Преведено од: Столе Трајков
Лука Францисокијо.
Победник!
Тотален масакар...
Јама!
Кој е следен? Кој ќе
осуди да ми се спротистави?
Малиот Јама?
Може ли јас да
пробам?
Имам и јас робот.
Сам го направив.
Чекај, мали. Правило е:
Мораш да платиш за да играш.
Навистина, дали е доволно?
Како се викаш, дете?
Хиро...
Хиро Хамада.
Спреми го роботот, Зеро (Нула)...
Два робота влегуваат...
Еден ќе излезе...
Дали е борецот спремен?
Борба!
Тоа беше мојата прва борба.
Може ли пак да пробам?
Никој не ги сака тие што
лошо прифаќаат пораз, мал губитнику.
Оди си дома.
Имам уште пари...
Дали е борецот спремен?
Борба!
Мегабот!
Уништи.
- Го нема веќе "Малиот Јама".
- Што?
Не е можно!
Еј, и јас сум изненаден како тебе!
Почетничка среќа?
Сакаш ли да пробаш пак?
Јама?
Никој не си игра со Јама!
Научи го на лекција!
Здраво, луѓе.
Можеме ли да зборуваме за оваа.
- Хиро, скокај!
- Тадаши!
Во вистинско време!
- Добро си?
- Да
- Дали си повреден?
- Не
За што размислуваше, лудаку?
Матурираше во средно на 13 години,
и се занимаваш со оваа?
Држи се!
Борбата на роботи е нелегална.
Сакаш да те фатат.
Борбата на роботи не е легална.
Кладење на борба на роботи, тоа е.
Тоа е толку добро.
Ќе се збогатам, голем брату.
И ништо нема да ме запре.
О не.
Здраве, тетко Кес.
Дали сте добро? Ве молам
кажете дали сте добро.
- Добро сме.
- Океј сме.
Добро е.
Што размислувате тогаш вие
двајца лудаци!
Десет години давам се од себе
да ве одгледам.
Дали бев идеална? Не бев.
Дали јас знам нешто за одлгедување? Не.
Дали требаше да земам
книга за родителство? Веројатно!
Што сакав да кажам со оваа?
Имав некоја поента...
- Извини
- Те сакаме, тетко Кес.
И јас ве сакам!
Морав да затворам порано заради
вас престапници, на вечерта на поезијата.
Јадење заради стрес!
Заради вас фвајца! Одиме, Моти!
Ова е баш добро!
Подобро да го средиш тоа со тетка Кес
пред да изеде се од ресторанот.
Секако.
- Се надевам дека научи лекција, глупаче.
- Апсолутно.
Одиш на борба на роботи нели?
Има борба овде близу. Мислам
дека сеуште можам да стигнам.
Кога ќе почнеш да работиш нешто
корисно со тој твој голем мозок?
Што? Факултет како тебе? Луѓето
да ми зборуваат за работи што веќе ги знам.
Неверојатно.
Што би рекле мама и тато?
Немам поим.
Тие не се веќе тука.
Умреа кога бев 3 години,
се сеќаваш?
Хеј!
- Јас ќе те пренесам?
- Навистина?
Ако неможам да те спречам да одиш.
тогаш нема да те пуштам да одиш сам.
Супер.
Што правиме во твоето
штреберско школо?
Борбата на роботи е
на таа страна.
Морам да земам нешто.
- Ќе се задржаме ли?
- Опушти се, големо бебе, ќе биде кратко.
- И така не си ја видел мојата лабораторија
- О супер, ќе видам штреберска лабораторија.
Пази!
Уау...
Електромагнетна суспензија?
Еј!
Кој си ти?
Гого, ова е мојот брат, Хиро.
Добредојде во штреберската
лабораторија...
Да...
Никогаш не сум видел елегтромагнетна
суспензија на велосипед?
Нема отпор.
Брз велосипед.
Но...
Недоволно брз...
Сеуште.
Не мрдај!
Зад линијата молам.
Еј, Васаби.
Тоа е мојот брат, Хиро.
Здраво, Хиро.
Спреми се да бидеш воодушевен.
Фаќај...
- Ласерски индикована плазма?
- О да.
Со мало магнетско
одржување за...
Ултра прецизност.
Оу, како било што
наоѓаш во овој хаос?
Имам систем. Се има свое место
и се е на свое место.
- Ми треба оваа!
- Неможеш тоа да го правиш!
Тоа не е анархија.
Друштвото има правила.
Се извинувам!
Поминувам!
Тадаши!
О господе, мора да
си ти Хиро!
Толку имам слушано за тебе!
Добар тајминг!
Тоа е баш полно
Волфрамов карбид.
180 Кг.
Ќе ти се допаѓа оваа.
Малку хлороводни
киселини...
малку перхлорна киселина.
малку хидроген пероксид...
Супер загреано до
227 С.
Та-даа!
Баш е супер, а?
- Баш е розе!
- Еве го најдобриот дел!
Знам, зарем не?
Створање на хемиско
метално распрскување.
Не е лошо, Слатко
лимонче.
Слатко лимонче?
Гого? Васаби?
Еднаш го ставив Васаби
на мојата маица! Само еднаш!
Фред е тој кој
ни дава прекари.
Кој е Фред?
Овој тип!
Не се плаши, тоа е само костум.
Ова не е моето право лице и тело.
Јас сум Фред.
Школската маскота преку денот,
но кога ќе падне мракот...
Исто така сум школска маскота...
И, на што ќе
дипломираш ти?
Не, јас не сум студент, но
јас сум голем научен ентузијаст.
Ѓи прашав лимончињата да
ми направат форумула...
Која ќе ме претвори во гуштер
кој фрла оган, кога ќе посакам...
...но таа вели дека тоа не е наука.
- Но навистина не е.
Да, значи ни тој зрак за смалување
за кој го прашав Васаби не е наука...
Не.
Добро, а што со невидливиот сендвич.
- Хиро
Замислете да јадете сендвичи,
а сите мислат дека сте полуделе.
Само престани.
- Ласерско око?
- Што?
- Боцкави прсти?
- Ништо од тоа.
- Па, на што работиш ти?
- Ќе ти покажам.
Леплива трака?
Многу ми е жал што јас морам да ти
го кажам тоа брате. Но, тоа веќе постои.
Тебра, аууу...
На тоа јас работам.
Здраво, моето име е Бејмакс.
Личен помошник за вашето здравје.
Предупреден сум за потреба за
медицинска помош кога рековте:
"Ау"
Робот, медицинска сестра?
На скала од 1 до 10, како
би ја оцениле болката?
Физички или емотивно?
Сега ќе ве скенирам.
Скенирањето е завршено.
Имате мала епидермална абразија.
Предлагам анти бактериски
спреј.
Полека, полека...што има во
тој спреј точно.
Неговата главна состојка
е Бактирацин.
Штета, но јас сум
алергичен на тоа.
Не сте алергични на Бактирацин.
Туку имате блага алергија на:
Кикирики.
Не е лошо.
Си направил баш озбилно
програмирање на тоа, а?
Го програмирав со повеќе
од 10,000 медицински процедури.
Oвој чип е тоа што
Бејмакс го прави, Бејмакс.
Винил?
Да сакав да биде
безопасен, мек.
Изгледа како движечки
манчмелоу. Без навреда.
Јас сум робот.
Јас не можам да бидам навреден.
Хиперспектрум камера?
Да.
Титаниумски скелет
- Карбонски влакна.
Точно. Уште полеснa.
Опасни активатори, каде
ѓи најде?
А, ѓи правам овде, на кампусот...
- Навистина?
- Да
- Може да издржи товар од 450 Кг.
- Заќути...
Беше добро дете.
Земи лижавче.
Супер.
Неможам да се деактивирам
додека не кажете
дека сте задоволни од
мојата пружена нега.
Добро тогаш, задоволен сум
од моето лечење.
Тој ќе помогне на многу.
- Еј, каква батерија корист?
- Литиумска.
Знаеш, супер кондензатори
многу побрзо би се полнеле...
Работите прекувремено, г-дине Хамада?
Здраво професоре, јас сум
скоро готов.
Ти мора да си Хиро.
Борба на роботи, нели?
Кога керка ми беше млада,
тоа беше се што сакаше да прави.
Смеам ли?
Секако.
Магнетиран серво.
Кул, а? Сакате да видите
како го составив?
Еј, генијалецу!
Тој ги измисли.
Вие сте Роберт Калаган?
Тој Калахан од...
Калановите закони на роботиката?
Точно.
Дали некогаш си размислувал да се запишеш
овде? Годините нема да ти бидат проблем.
Незнам, ова е прилично озбилен
за својата кариера во борби со роботи
- Па добро, така сигурен
- Гледам и зошто
Со твојот робот,
веројатно е лесно да се победува.
Да, мислам дека е така.
Па, ако сакаш лесно, тогаш
мојата програма не е за тебе.
Ние одиме над границата на роботиката овде.
Моите студенти ќе ја обликуваат иднината.
Мило ми е што те запознав, Хиро.
Среќно со борбите на роботи.
Ќе мораш да побрзаш ако сакаш да
стигнеш на таа борба на роботи.
Мораш да се запишам овде!
Ако не одам во оваа школо за
штребери ќе полудам!
Како да влезам?
Секоја година, училиштето има
јавен конкурс.
Ако смислиш нешто што ќе го
одушеви на Калахан, влегуваш.
Но мора да биде многу добро.
Верувај ми...
Ќе биде.
Ништо.
Немам идеа.
Бескорисен, празен мозок.
Уау...
Пропаднат, а само 14 години...
Многу тажно.
Немам ништо, готов сум!
Никогаш нема да влезам.
Хеј...
Нема да се одкажам од тебе...
Што правиш?
- Ѓи размрдувам работите.
Искористи го тој твој голем мозок
да се извлечеш од калта.
- Што?
- Најди нов агол!
Уау, многу супер техника има овде.
- Како се осеќаш?
Зборуваш со некогашниот борец со роботи,
многу повеќе е потребно за да ме воодушевиш.
Да, вознемирен е.
- Нема од што да се плашиш, мали
- Многу е напнат.
- Не, не сум
- Опушти се, Хиро.
Твојот изум е одличен.
Кажи му, Гого...
Престани да се жалиш.
Покажи се.
Добро сум.
Што ти треба, мал пријателе?
Дезодоранс, ментол, чисти гаќи?
- Гаќи? Тебе ти треба озбилна помош.
- Еј, јас доаѓам припремен.
Јас не сум го опрал вешот 6 месеци.
Еден пар ми трае 4 дена.
Обраќан напред, позади, обратно позади,
и потоа враќам обратно напред.
Уау, тоа е во исто време одвратно
и одлично. -Не го охрабруви.
Тоа се нарекува
"Рециклирање"
Следниот презентер: Хиро Хамада.
- Тоа е тоа
- Изгледа дека јас сум на ред.
Ок, прво слика, слика.
Сите кажете "Хиро!"
Хиро!
- Те сакаме, Хиро. Среќно!
- Немој да згрешиш.
Наука, да!
Па, братко. Тоа е тоа.
Ајде, немој да
ме грижиш.
Што не е во ред?
Многу сакам да се
запишам на тој факултет.
Еј...
Ќе успееш.
Здраво...
Моето име е Хиро...
Извинете.
Моето име е Хиро Хамада.
И работев на нешто
што мислам дека е прилично кул.
Се надевам дека ќе
ви се допадне.
Ова е микробот.
Диши.
Не изгледа баш претерано.
Но кога ќе се поврза со
останатите свои пријатели...
Работите стануваат овде
интересни.
Микроботовите се контролираат со
овие неуротрансмитери...
Јас го замислувам тоа што
сакам да го направаа...
Тие тоа го прават.
Апликацијата на оваа технологија
е неограничена.
Архитектура.
Онаа за што групи луѓе
го работат рачно...
...им треба неколку месеци
или години.
Сега може да биде изведено само
од една особа.
А тоа е само почеток.
На пример...
Транспорт?
Микроботовите можат да пренесат
било што, било каде, со леснотија...
Ако можете да замислите...
Микроботот тоа ќе го направи.
Единствен лимит е вашата фантазија.
Микроботови!
Тоа е мојот внук!
Мојата фамилија!
Ја сакам мојата фамилија!
Растури!
- Успеа!
- Не беше лошо.
- Одлично, Хиро.
- Не воодушеви
Те обожаваат.
Тоа беше неверојатно.
Да.
Со мало усоввршување, твојот
изум би можел да биде револуционерен.
Алистер Креј.
Смеам ли?
Посебно.
Ги сакам твоите микроботови
во Креј Тек.
Навистина?
Г-дин Креј е во право.
Твоите микроботови се
инспиративна техонологија
Можеш да продолжиш
да ѓи развиваш...
Или можеш да ѓи продадеш на
човекој кој само има интерес.
Роберт, знам што мислиш
за мене.
- Но тоа не би требало да...
- Тоа е твоја одлука, Хиро.
Но треба ад знаеш дека г-дин Креј
фаќаше кривини, и ја игнорираше науката
да дојде, до каде што е сега.
- Тоа не е точно
Не би ги доверил твоите микроботови
на Креј Тек...
...или било што друго.
Хиро...
Ти нудам повеќе пари него што
би можеш 14 годишник да замисли.
Ја ценам понудата, г-дине Креј,
но не се на продажба.
Мислев дека си попаметен.
Роберт.
Г-дине. Креј.
Тоа припаѓа на мојот брат.
О да, во право си.
Мило им е што ќе те
видам на предавањата.
Ок, генијалецу, ајде да ги
нараниме тие гладни мозоци.
Одиме во ресторанот, јас
частам вечера.
Да, ништо нема подобро од
бесплатна храна.
Тетко Кес...
- Ќе ве стигнеме?
- Важи
Многу сум горда на вас!
- Двајцата.
- Фала, тетко Кес.
Знам што ќе кажеш.
Треба да бидам горд бидејќи
конечно го користам талентот паметно.
Не, не, само сакав да ти кажам дека
патентот ти беше откопчан цело време.
Хаха, многу смешно.
Што?
Добредојде во училиштето
за штребери...
Штреберу.
Еј, јас...
Немаше да бидам овде да не
беше ти, така да...
Знаеш...
Фала ти што не се откажа
од мене...
Дали си добро?
Да, добро сум.
Но професорот Калахан е уште внатре.
Тадаши, не!
Калахан е таму.
Некој мора да помогне.
Тадаши!
Еј...
Еј, тетко Кес.
Г-ѓа Матсуда е во ресторанот. Носи нешто
супер неприлично за 80 годишна.
Секогаш те насмева.
Би требало да дојдеш.
Можеби покасно.
О, те бараа од факултетот.
Кажаа дека предавањата веќе почнале,
но не е касно да се пријавиш.
Ок, фала.
Ќе размислам.
Борба на роботи.
Здраво, Хиро.
Само сакавме да
провериме како си.
Би сакале да си
овде, другар.
Хиро, да имам само една
супер моќ сега...
би сакалм да можам да влезам
преку оваа и силно да те гушнам.
Аууу...
Здраво, моето име е Бејмакс.
Личниот помошник за вашето здравје.
Еј...
Бејмакс, не знаев
дека сеуште си активен.
Слушнав извик за незгода.
Што е проблемот?
Малку го удрив палецот
на ногата, во ред сум.
На скала од 1 до 10 како
би ја оцениле болката?
Нула?
Добро сум, насвистина.
Фала ти. Можеш да се намалиш сега.
- Дали те боли на допир?
- Добро е. Без допирање...
Паднавте.
Мислиш?
На скала од 1 до...
На скала...
На ск...
На скала од 1 до 10...
На скала од 1 до 10,
како би ја оцениле болката?
Нула.
- Во ред е да плачеш.
- Не.
- Плачот е природен одговор на болка.
- Јас не плачам.
- Ќе ве скенирам за повреди.
- Немој да ме скенираш.
- Скенирањето е завршено.
- Неверојатно.
Не сте претрпиле никакви
повреди.
Meѓутоа, нивото на хормони и неуротрансмитери
говори за промени на расположението.
Вообичаено за
адолесценти. Дијагноза:
Пубертет.
Што?
Добро, време е за
смалување.
Ќе осетите пораст на
бројот на влакната по телото.
Особено на вашето лице, гради,
пазувите, и...
Фала, оваа е доста.
Исто така можете да осетите
чудни и моќни нагони.
Добро, одиме во куферот сега.
Неможам да се деактивирам додека
не кажете дека сте задоволни од негата.
Добро, задоволен сум...
Мојот микробот?
Тоа никако нема логика.
Пубертетот често може да биде збунувачки
за адолсцентите кои растат во машки.
Не.
Оваа го привлекува остнатите
микроботови, но...
Не е возможно, сите се уништени
во пожарот...
Оваа е расипано...
Твојот мал робот се труди
да оди некаде.
Навистина? Зошто не се потрудиш
да дознаеш каде сака да оди?
Дали тоа ќе ви ги смири пубертетските
промени на расположението?
Апсолутно.
Бејмакс?
Што?
Хиро?
Здраво, тетко Кес.
- Уау, си станал?
- Да, мислам дека е време.
Дали ти тоа се пријавуваш
за школо?
А, да. Размислував за тоа што
го рече. Навистина ме инспирираше.
О, душо. Тоа е одлично.
Добро, специјална вечера вечерва,
би можело пилешки крилца...
Знаеш, со љут сос, да ни се
стопат лицата вака...
Добро, звучи добро.
Супер. Последна
прегратка...
Бејмакс!
Дали си луд?
Го пронајдов местото на кое
вашиот мал робот се упати.
Ти кажав, расипан е!
Не проба никаде...
Заклучено.
Таму има прозор.
Ве молам, внимавајте. Пад од оваа висина
би можело да предизвика телесни повреди.
О не.
Извинете, додека да
испуштам малку воздух.
Дали си готов?
О да.
Ќе ми биде потребен
момент да се напумпам.
Добр, само тивко.
Микроботови?
Некој прави уште.
Хиро?
За малку ќе добиев
срцев удар.
Моите раце се опремени со
дефибрилатори.
- Спремно!
- Стој!
Тоа само така се кажува!
О не.
Трчи!
О, ајде!
Јас не сум брз.
Немој да зборуваш!
Ајде! Ајде!
Одиме!
Растури ги!
Шутни ги!
Ајде, одиме!
Ајде, побрзај, побрзај!
Одиме!
Ајде!
Одиме, прозорот!
Ајде, вовлечи го стомакот!
Бејмакс!
Хиро?
Да се губиме одовде!
Ајде, брзо!
Во ред, да разјасниме...
Човек со кабуки маска ве нападна
со армија минијатурни летечки роботи.
Микроботови!
Микроботови.
Да, ѓи контролираше телепатски
со неурокранијален трансмитор.
Значи г-дин Кабуки тебе и балонестиот
овде ве нападна со телепатија
Дали пријави кражба на твоите
летечки роботи?
Не, мислев дека се
сите уништени.
Види, знам дека звучи лудо, но и
Бејмакс беше таму, кажи му!
Да, полицаецу, тој ја
зборува вистината...
Што по...
Што не е во ред со тебе?
Празна батерија...
Еј, еј, потруди се
да се собереш...
Јас сум здравствена
нега...лична...Бејмакс...
Мали, а ние да ѓи повикаме твоите
родители да дојдат оваму.
Што?
Напиши го името и бројот на овој
лист да можеме...
Морам да те однесам дома
за да те дополнам...
Можеш ли да одиш?
Сега ќе ве скенирам,
скенирањето е завршено.
Нега.
Добро.
Ако тетка ми праша, бевме
во факултетот цел ден?
- Излеговме низ прозорот.
- Не, тивко...
Скокнавме низ прозорот.
Но не смееш тоа да го
зборуваш пред тетка Кес.
Хиро?
Дали си дома, душо?
Точно.
И ми се причини дека
си ти.
Еј, тетка Кес.
О, види го малиот студент.
Едвај чекам да слушнам се...
Крилцата се скоро спремни...
Јееееј...
- Може ли потивко?
- Да, јеееј...
Ок, спреми се за топење на лицето...
Утре ќе ги осетиме,
дали ме разбираш...
Добро, седи и се ми раскажи...
Проблемот е. бидејки се пријавив толку касно
имав многу за да достигнам.
Што е тоа?
Мочи.
Таа луда мачка!
Секогаш земи чинија за по пат?
- Немој премногу да работиш.
- Ти благодарам на разбирањето!
Влакнесто бебе.
Добро, одиме...
Нога пред нога.
Оваа нема логика.
Тадаши.
Што?
Тадаши го нема.
Кога ќе се врати.
Тој умре Бејмакс.
Тадаши беше во одлично
здраствено состојба,
Со добра исхрана и вежбање
требаше подолго да живее.
Да. требаше.
Но изби пожар...
И сега го нема.
Тадаши е овде.
Не, луѓето нон стоп зборуваат
дека не е мртов...
...додека се сеќаваме на него.
Многу е болно.
Не гледам трагови на физичка повреда.
Тоа е друг вид на повреда.
Ти си мојот пациент.
Сакам да ти помогнам.
Не можеш тоа да го поправиш, другар.
Што правиш?
Ја симнувам датабазата на податоци
за "губење на близок"
Базата на податоци превземена.
Терапијата вклучува: контакт со
пријатели и сакани.
- Ѓи контактирам сега.
- Не, не, не.
- Твоите пријатели се контактирани.
- Неверојатно.
Што правиш сега?
Вториот дел од терапијата вклучува
милост и физичка сигурност.
Добро ми е навистина.
Ќе бидеш добро. Ајде, ајде.
Благодарам, Бејмакс.
Жал ми е за поажрот.
Ок, беше несреќа.
Освен ако...
Освен ако не е било.
На презентацијата, типот со маската
ми ѓи украде микроботовите,
и подметна пожар да
ѓи прикрие траговите.
Тој е одговорен за смртта
на Тадаши.
Мораме да го фатиме тој тип.
Живо е, живо е, живо е
живо е!
Ако го фаќаме тој тип на тебе
ќе ти треба мало унапредување.
Дали фаќањето на маскираниот човек
ќе го унапреди вашата емотивна состојба?
Апсолутно.
Ајде да поработиме
на твоите потези.
Ајде да се погрижиме
сега за оваа.
Имам одредена грижа.
Овој оклоп ми можел да го наруши
мојот не заканувачки, мек дизајн.
Така некако е и замислата, другар.
Изгледаш ,,болно"
Јас неможам да бидам
болен. Јас сум робот.
Тоа само така се вели.
Трансферот на податоци е завршен.
Не успевам да сватам како каратето ме
прави подобар здравствен асистент.
Сакаш да го заштитиш моето здравје
зарем не?
Направи го тоа.
Да!
Чекан удар!
Удар од страна!
,,Нож раце!"
Со преокрет!
Гумени мечиња!
Да!
Да, дај бокс...
Бокс? Тоа не е во
мојата борбена база на податоци.
Не, нема тоа веза со борбата.
Тоа некогаш луѓето го прават кога
се возбудени или наложени!
Еј, веќе разбираш.
Ќе додадам давање бокс на
мојот негователен матрикс.
Ок, одиме да го фатиме.
Ајде.
Фаќај го, Бејмакс.
Закаснивме.
Твојот мал робот пробува
да оди некаде.
Одиме.
Секогаш чекај еден час после
јадење, пред да одши на пливање.
Еј!
Одиме!
Вашата фрекфенција на срцето
е значајно забрзана,
Ок, Бејмакс, време е
да ѓи искористиме тие унапредувања.
Хиро?
Не, не, не!
Бегајте одовде!
Тебра, што правиш овде?
Ништо, малку излегов на шетање. Ми помага
за моите пубертетски промени на расположението.
- Дали е тоа Бејмакс?
- Да но навистина е...
Зошто тој носи гаќи од
карбонски влакна?
Знам и карате.
- Луѓе морате да одите.
- Не, немој да не падиш, Хиро!
Тука сме за тебе, затоа и не
контактира Бејмакс.
Тие кои претрпуваат губиток, потребна
им е подршка од пријатели и сакани.
Кој би сакал прв да ѓи подели
своите чувства?
Јас.
Моето име е Фред, и помина
30 дена од последното...
Света мајко на Мегазона!
Дали само јас го гледам тоа?
Аааа, о господе!
О, неее!
Тргнувај, Бејмакс,
фаќај го!
Не, не, не. Што правиш?
Ти го спасувам животот.
Бејмакс може да го среди
тој тип.
О не.
Васаби!
Се гледаме!
Хиро, објаснување, одма!
Ѓи укреаде моите микроботови,
подметнал пожар, незнам кој е тоа.
Бејмакс, удар со дланка!
Заврти лево!
Таа маска, црна облека...
Не напаѓа супер негативец!
Колку е кул? Мислам, страшно е,
очигледно, но баш е кул!
- Зошто застнавме?
- Црвено е на семафорот.
Нема црвено светло во
брзање со автомобил!
Зошто се труди да не убие!
Ааа, зошто пробуваш да
не убиеш?
Тој е класичен негативец,
премногу видовме.
Нема да брзаме со заклучоци,
не знаеме дали сака нас да не убие.
Кола!
Пробува да не убие!
Дали ти штотуку даде трепкач?
Мораш да најавиш дека ќе свртиш,
тоа е закон!
Тоа е тоа!
Застани! Бејмакс и јас
можеме да го средиме!
Појасот спасува животи.
Секогаш треба да бидеш врзан.
Еј, што правиш, што правиш...
Мислам дека го изгубивме.
Пази!
Бејмакс, пази се!
- Нема да успееме!
- Ќе успееме!
Успеавме!
- Да!
Ти реков дека ќе успееме.
Вашите повреди имаат потреба од мојата
нега, а вашате телесна температура е ниска.
Мораме да излеземе одовде.
Знам едно место.
Каде сме?
Фред?
Каде одиш?
О, добредојдовте во ,,Mi casa'',
тоа е на француски ,,влезна врата"!
Уствари...не значи.
Слушај, шегаџијо, маскираниот лудак
покуша да не убие.
Не сум расположена за било какви...
Добредојдовте дома,
господару Фредерик.
Хитклиф, мој приајтеле!
Ајде друштво,
ќе бидеме сигурни овде.
Фрли го...
Фреди?
Оваа е твоја куќа?
Мислев дека ти живееш
под некој мост.
Технички, таа припаѓа на моите родители,
моментално се на одмор на семејниот остров.
Би требало да одиме таму некогаш, лудило.
Се шегуваш?
Да не ме нападнеше тој
тип со кабуки маска...
...мислам дека ова би била најбизарната
работа која сум ја видела денес.
Мојот мозок ѓи мрази моите очи што
го гледаат оваа.
Вашата телесна температура е
сеуште ниска.
Да, аха.
- Како гушкање на топло манчмелоу.
- Колку е убаво...
Добар робот.
Дали овој симбол ви е познат
на некој од вас?
Да, тоа е птица!
Не, типот со маската носеше
нешто со овој знак на него.
Фаќањето на маскираниот би ја
унапредило емотивната состојба на Хиро.
Да го фатиме? Ние не ни
знаеме кој е тоа.
Имам теорија.
Др. Слотер?
Поточно, милионер, дизајнер на оружје,
Малок Чезелтик!
Истребувач?
Зад маската, индустријалец.
Рид Ексворти!
Барон фон Де-структивен?
О, премини на главното.
Зарем уште не сваќате?
Маскираниот не е никој
друг туку...
Воила!
Алистер Креј.
Што?
Креј ѓи сакаше твоите
Микроботови а ти рече не.
Правилата не важат за луѓе
како Креј.
Нема шанси, типот е
премногу истакнат.
Па кој е типот под маската?
Незнам, ние не знаеме ништо за него.
Неговата крвна група е АБ 0
ниво на холестеролот...
Бејмакс, дали го скенира?
Програмиран сум да ѓи скенирам
здравствени потреби на сите.
Да!
Можам ли да користам податоци
од твоето скенирање да го пронајдам.
А, би морал да го скенираш
секој во Францисоки.
а тоа би можело да потрае,
незнам, засекогаш?
Не, не, не... само морам да
побарам нов агол!
Знам, ќе го скенирам цел град
одеднаш.
Само морам да го развијам
сензорот на Бејмакс.
Уствари, ако сакам да го фатам тој
тип, ќе морам сите вас да ве унапредам.
Кој да унапредиш?
Тие кои претрпуваат губиток, имаат
потреба од подршка од пријатели и сакани.
Ок, ми се допаѓа каде оваа води!
Не можеме ние да го фатиме тој тип.
Ние сме штребери.
Хиро, ние сакаме да помогнеме.
Но ние сме само...ние.
Не.
Би можеле да биде,
многу повеќе.
Тадаши Хамада беше наш
најдобар пријател.
Прифаќаме.
Можете ли да осетите!
Луѓе осекате ли?
Приказната за нашето настанување почнува.
Ќе бидеме суперхерои!
Дигај раце.
Неуротрансмитерот е сигурно
внатре во неговата маска.
Ако му ја тргнеме маската, тој нема
да може да управува со робототите.
Крај на играта.
Супер скок!
Јас фрлам оган!
- Го обожавам ова.
- Не е лошо.
Дали и на некој друг
костимот му се привлекува...
Еј, луѓе,
снимајте го ова!
Ви го представувам,
Бејмакс 2.0
Тој е прекрасен.
Здраво.
Еј, еј... чекај малку!
Фокусирај се!
Покажи им што знаеш, другар!
Бокс! Покажи
им бокс!
Не, не тоа!
Другото! Тоа другото!
Уау!
Бокс ракета! Го прави Фреди
многу среќен.
Тоа е само еден од
неговите нови унапредувања.
Бјемакс. крила.
Нема шанси!
Ракетен погон!
Неможам да разберам како летањето
ме прави подобар здравствен асистент.
Јас не успевам да разберам, како ти не
успеваш да разбереш...колку е тоа супер!
Полн погон!
Полека!
Одиме само полека!
Горе, горе, горе!
Дај гас!
Премногу гас! Премногу гас!
Премногу гас!
Не, запали го, запали го,
запали го!
Горе, горе, горе!
О, човече.
Можеби е доста летење за денес!
Што велиш?
Нивото на вашите неуротрансмитери
стабилно расте.
Што значи тоа?
Терапијата дава резултати.
О, не.
Не, не, не, не!
Ооо, Бејмакс!
Да!
Уау...
Тоа беше...
Болно!
Тоа е само израз.
Така е, другар.
Никогаш веќе нема да одам со автобус.
Вашата емотивна состојба
се поправи.
Можам да се деактивирам ако
кажете дека сте задоволни од негата.
Што?
Не, не сакам да се деактивираш.
Сеуште мораме да го најдеме тој тип.
Така да, пали го тој суперсензор.
Функционалноста е унапредена.
Зголемување на опсегот, 1000%
Најдов вклопување.
На тој остров.
Супер поглед.
Да, да не се плашам од висина,
веројатно би ми се допаднало.
Но се плашам од височина, така
да вооопто не ми се допаѓа.
Таму.
Бејмакс, носи не.
Феноменално!
Нашето прво тимско слетување.
Луѓе, ајде.
Карантин?
Знаете ли што значи карантин?
Карантин, наметната изолација со цел
да се спречи озбилни болести или...
Смрт.
О, има череп на оваа.
- Череп!
Бидете спремни!
Тој може да биде било каде.
Престанете со пукање!
Тоа беше птица!
Па, барем знаеме дека
опремата ни работи.
''Шест заробени пријатели,
ги води Фред, нивниот водач, Фред...''
Ангелите на Фред.
Ја користат моќта на сонцето, со антички
амајлија што ја најдоа на таванот.
Амајлијата беше зелена.
Веројатно е смарагд.
Фред, ќе те ласирам во главата!
Луѓе, шшш...
Му има ли траги, Бејмакс!
Структурата на градбата го
одбива мојот сензор.
Одлично, робото е расипан.
Луѓе, можеби ќе
сакате оваа да го видите.
Што мислиш дека е тоа, генијалецу?
Не сум сигурен!
Види.
Хиро!
Креј.
Така е, барано е од нас
да го направиме невозможното.
Тоа и го направивме.
Откривме сосема нов
концепт на транспорт.
Пријатели, ви го представувам
проектот "Тивок Врабец"
Генерале, смеам ли?
Уау, магичен шешир.
Телепортација, транспорт материја
спонтано низ простор.
Веќе не е научна фантастика.
Сега, сите потрошивме милијарди
долари за даночните обврзници заради капа.
Дами и господа, овде сте да
бидете сведоци на создавањето историја.
Спремни за пат, Ебигејл?
Ѓи повикавме сите овие луѓе.
Зошто да не им дадеме шоу.
30 секунди до лансирањето.
Капсулата е на позиција.
Господине, гледаме малко
одстапување во магнетното поле.
Г-дине Креј, постои ли проблем?
Не, нема проблем.
Во одност со параметрите.
Да продолжиме.
3...2...1...
Лансирање.
Пробив во поле. Престани!
Изгубивме контакт со капсулата.
О не.
- Се прелинува!
- Го нема пилотот.
Порталот 2 падна.
Заштитниот магнетен појас падна.
Креј, гаси го, одма!
Сакам овој остров да
биде затворен!
Владата го затвара
експериментот на Креј
а тој ѓи користи твоите микроботови
за да ѓи украде машините.
Креј е човекот под маската.
О не.
Бејмакс, вади не одовде.
Нишани во неуотрансмиторите.
Зад неговата маска.
- Untranslated subtitle -
Ок, како оди планот?
Време е за Фред.
Супер скок!
Гравитациски удар!
Тежок пааад...
Навистина, каков е планот?
Факај ја маската!
Веднаш зад тебе.
Сега навистина, каков е планот?
Еј!
Сакаш да заиграме, маскиран?
Ќе играш со мене.?
Врати ја маската или ќе осетиш
малку од тоа.
И малку од тоа!
Еј, бев добар.
Дали само тоа го знаеш?
О, го знаеш и тоа...
Назад во оганот!
Готово е, Креј!
Професоре Калахан?
Експлозија?
Ви загинавте.
Не, ги земав твоите
микроботови.
Но, Тадаши...
Го оставивте да умре.
Дај ми ја маската, Хиро.
- Влезе таму за да ве спаси.
- Тоа беше негова грешка.
Бејмакс, уништи!
Моето програмирање ме спречува
да му наштетам на човечко суштество.
Веќе не.
Хиро, ова не е нешто...
Направи го тоа, Бејмакс!
Уништи го.
Не!
Застани Бејмакс!
Не, застани!
Ќе побегне!
Бејмакс!
Мојот здравствен протокол е
нарушен.
Жал ми е за сите непријатности
кој ги направив.
Како можевте тоа да го направите?
Го имав!
Тоа што ти го направи, е
нешто што никогаш ние не би се пријавиле.
Рековме дека ќе го
фатиме типот, само тоа!
Никогаш не требаше да ви
дозволам да ми помагате.
Бејмакс, најди го Калахан!
Мојот унапреден скенер
е оштетен.
Крила!
- Хиро, ова не е дел од планот!
- Лети!
Хиро!
Вашиот крвен притисок е повисок.
Делувате под стрес.
Добро сум.
Ете, работи ли?
Мојот сензор е
во функција.
Добро, ајде да...
Што?
Дали ќе ми го извадите чипот
за здравствена нега?
Да...отвори се.
Мојата цел е да лечам
болни и повредени.
Бејмакс, отвори го портот
за пристап.
- Дали сакате да го уништам проф. Калахан?
- Само отвори го!
Дали уништувањето на проф. Калахан
ќе ја унапреди вашата емотивна состојба?
Да! Не! Незнам!
Отвори го пристапот.
- Дали тоа би го сакал Тадаши?
- Тоа не е важно!
- Тадаши ме програмира...
- Тадаши веќе го нема!
Тадаши го нема.
Тадаши е овде.
Не, тој не е овде.
Оваа е Тадаши Хамада.
а оваа е првиот тест на
мојот проект од роботиката.
Здраво, јас сум Бејмакс!
Чекај, чекај, чекај...
Седми тест на мојот
проект од роботиката.
Здраво, јас сум...
Стој, стој..стој со
скренирањето! Стој!
Тадаши Хамада повторно.
И оваа е 33 тест за мојот
проект од роботиката.
Нема да се одкажам од тебе.
Не разбираш ти уште, но им требаш
на луѓето, затоа назад на работа.
Овде е Тадаши Хамада,
а оваа е 84 тест...
Што велиш, момче?
Здраво, моето име е Бејмакс.
Личниот помошник за вашето здравје.
Работи!
Тој работи!
О, оваа е одлично!
Работиш!
Знаев, знаев, знаев!
Работиш, неможам да поверувам...неможам...
Ок, големиот момент сега...
Скенирај ме.
Вашето ниво на неуротрансмитери
е зголемено.
Тоа укажува на тоа дека
сте срекни.
Сум. Навистина сум.
Човече, чекај додека да те
види мојот брат.
Ќе помогнеш на многу, другар.
На многу.
Тоа е се за сега.
Задоволен сум со моето лечење.
Ти благодарам, Бејмакс.
Многу ми е жал.
Изгледа дека не сум како мојот брат.
Хиро.
Луѓе , јас...мене ми е...
Ќе го фатиме Калахан.
И овој пат тоа ќе го направиме
како што треба.
Но можеби следниот пат да не го остаавиш
својот тим на некој напуштен страшен остров.
О, човече.
Океј е. Хитклиф не зема со
семејниот хеликоптер.
Хиро, најдовме нешто што
би требало да видиш.
За малку сите нас да не убиеш.
Креј! Ти го направи тоа!
Знаеше дека не е спремно!
Калахан? Беше таму?
Тој беше добар човек.
Што се случило?
Незнам, но одговорот мора
да лежи некаде тука.
Чекај, стој!
Еве го!
Со пилотот?
Чекај малку.
Ѓи повикавме сите овие луѓе...
Пилотот е керката на Калахан...
- Калахан го криви Креј!
- Сега оваа е одмаздувачка приказна!
Па што чекаме?
Оваа преубава зград е колуминација
од долгогодишен сон.
Но ништо од оваа не би било можно
без неколку потешкотии на патот.
Тие пречки, не направија појаки...
...и не усмерија на патот за
светла иднина.
Што?
Пречки?
Дали мојата керка беше пречка?
Калахан, но ти...
Твојата керка, тоа е несреќа...
Не!
Знаеше дека не е безбедно!
Мојата керка ја нема
заради твојата ароганција.
Што правиш?
Зема се од мене кога ја прати
Ебигејл во таа машина.
Сега јас одзимам се од тебе!
Не, неможеш тоа да го направиш!
Ќе гледам како се што си
створил пропаѓа.
Тогаш е ред на тебе.
Професоре Калахан.
Пушти го!
Дали е тоа нешто што
Ебигејл би го сакала?
Ебигејл веќе ја нема!
Оваа нема ништо да промени,
верувај ми, знам!
Слушај го детето Калахан. Те молам,
пушти ме. Ќе ти дадам се што сакаш.
Ја сакам својата ќерка назад!
Фати го за маската!
Бејмакс!
Скок во акција!
Станува малку тесно!
Не!
- Прејак е!
- Нема излез!
- Хиро! Победи го!
- Помош!
- Хиро!
Тоа е тоа! Знам како да го победам!
Слушај, користи го тој твој голем мозок
и со размислување извади се од тоа.
Барај нов агол.
Неможам понатаму!
Чекај, тоа е костимот.
Здраво, знаку. Да не си
за мало азвртување.
Двојно превртување.
Да!
Бејмакс!
Хиро!
Го сакам тој робот!
Ок, нов план.
Заборавете ја маската.
Мавајте по роботите, нека бидат
навлечени во порталот.
Тоа е план!
- Медена, Фред, дали можете да не покривате?
- Како да мораше да прашаш?
- Да го направиме тоа, Фреди!
- Димна завеса!
Спремни?
и...
Нуркај!
Уау, гравитацијата е малку
чудна овде, луѓе!
Ајде да го искористиме тоа.
Без зеленото сечиво!
Женска моќ!
Трострук обрат со знакот!
Да, моите знакови
се јаки!
Уауу, тоа е хемиска реакција!
Удар позади , нож удар,
удар од превртување.
Чекан удар!
Оваа завршува сега!
Изгледа дека ти снемува
микроботови.
Бејмакс!
Нашето програмирање не
спречува да им наштетуваме на луѓето.
Но тоа ќе го земеме.
Порталот сеуште работи!
Мораме да го исклучиме.
Неможеме, магнетното поле паѓа.
Порталот ќе се распадне.
Мора да побегнеме одовде, одма!
Бејмакс!
Мојот сензор детектира
знак на живот.
- Што?
- Доаѓа од тој правец.
Знаците на живот се женски.
Делува како да е во состојба на хипер сон.
Керката на Калахан.
Сеуште е жива.
Ебигејл?
Одиме по неа.
Порталот е дестабилизиран
никогаш нема да успееш.
Таа е таму, жива.
Некој мора да помогне.
Што велиш, другар?
Летањето ме прави да бидам
подобар здравствен работник.
Внимателно, насекаде има остатоци
од Креј Тек.
Пази.
Го лоцирав пациентот.
Побрзај.
Ajде другар.
Да ја носиме дома.
Јас ќе те водам одовде.
Одиме!
Десно!
Ок, лево!
Остро десно!
Горе и преку!
Сега испарви се.
Полека.
Јухуу, добар лет.
Упте малку сме тука.
Бејмакс!
- Моите мотори не работат.
- Само фати се.
Сеуште има начин да не извадам нас
двајца безбедно.
Неможам да се деактивирам додека не
кажете дека сте задоволни од пружената нега.
Не, не, не. Чекај.
Што е со тебе?
Вие сте мој пациент. Вашето
здравје е мојата единствена грижа.
- Чекај, ќе смислам...
- Дали сте задоволни од негата?
Не, мора да посто друг начин.
Нема да те оставам овде. Ќе смислам нешто.
Нема време.
- Дали сте задоволни од негата?
- Те молам, не!
Неможам и тебе да те загубам.
Хиро...
Јас секогаш ќе бидам тука.
Задоволен сум од негата.
Хиро!
Да, успеаа!
Бејмакс?
Госпогице, ме слушате ли?
Како се викате?
Ебигејл Калахан.
Ок, Ебигејл. Ќе бидете добро.
Ве носиме во болница.
Ајде, тргни.
Огромното чистење продолжува
во седиштето на Креј Тек индустријата.
Извештаите сеуште пристигаат за група
неиндетификувани луѓе...
... кои го спречија тоа што
можеше да биде катастрофално.
Цел Францисокио прашува? Кој се тие
херои? И каде се тиа сега?
Здраво.
Еј, душо.
Ок.
Последна прегратка.
Чао.
Ау...
Јас сум Бејмакс.
Личниот помошник за вашето здравје.
Здраво, Хиро.
Не се надевавме да
станеме суперхерои.
Но, некогаш животот не се одвива
како што планираме.
Добро е што мојот брат сакаше да помогне
на многу, и тоа ќе го направиме.
Кој сме ние?
Тато...
Би сакал да можам да го
поделам овој успех со тебе.
Многу ми значиш, а
искрено,
Секогаш сме толку одалечни, бидејки
цело време ти си на твојот остров и...
Би сакал да можеш да видиш...
Фред...
Сине...
Тато...
Ѓи ноасм напред,
ѓи носам позади...
обратно позади,
и потоа ѓи вракам обратно напред.
Тато!
Имаме многу да зборуваме.
Преведено од: Столе Трајков
Превземено од www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com