আপ পান! আপ পান!
মোট নাশ করে বিজয়ী, ...
প্যাচ!
কে জানে?
যারা একটু Yama সঙ্গে সঙ্গে রিং মধ্যে পইঠা সাহস আছে?
প্যাচ!
আমি চেষ্টা করতে পারেন?
আমি একটি রোবট আছে. আমি নিজেকে নির্মিত.
, ছাগলছানা এটি বীট.
হাউস নিয়ম. আপনি অতি খেলার জন্য দিতে.
এই কি যথেষ্ট?
আপনার নাম, সামান্য ছেলে কি?
হিরো. হিরো Hamada.
আপনার বট, শূন্য প্রস্তুত.
দুই হাত, লিখুন
এক বট পাতা.
যোদ্ধাদের প্রস্তুত?
যুদ্ধ!
এটা আমার প্রথম যুদ্ধ ছিল. আমি ... আমি আবার চেষ্টা করতে পারেন?
কোন এক একটি কালশিটে দুর্ভাগ্য, একটু ছেলে লেগেছে.
বাড়িতে যান.
আমি আরো টাকা পেয়েছেন.
যোদ্ধাদের প্রস্তুত?
যুদ্ধ!
মেগা-বট, ধ্বংস.
কি?
- না আরো একটু Yama. - কিন্তু, Wha ...
এই সম্ভব হয় না!
আরে, আমি আপনি যত বিস্মিত.
শিক্ষানবিস এর ভাগ্য.
যদি আপনি আবার Yama যেতে চান?
- কোন এক Yama hustles! - আরে. আরে ...
তাকে একটি পাঠ শেখান.
আরে, fellas. এর এই সম্পর্কে কথা বলা যাক.
- হিরো! পান! - Tadashi!
ভালো সময়জ্ঞান!
ওহ, মাগো!
- আপনি কি ঠিক আছে? - হ্যাঁ.
- আপনার ক্ষতি হয়? - না
তারপর কি আপনি, knucklehead চিন্তা করা হয়েছে?
আপনি 13 ছিল, যখন আপনি উচ্চ বিদ্যালয় স্নাতক
এবং এই আপনি করছেন কি?
সেখানে তারা!
আরে!
উপর রাখা!
হ্যাঁ!
এখানে ফিরে পান.
বট যুদ্ধ বেআইনি.
আপনি নিজেকে গ্রেফতার পেতে যাচ্ছেন.
বট যুদ্ধ অবৈধ নয়.
বট যুদ্ধ উপর বাজি, যে যে অবৈধ ... এর.
কিন্তু তাই লাভজনক!
আমি একটি রোল, বড় ভাই আছি! এবং কোন আমাকে বাঁধন আছে!
ওহ,.
হাই, মাসী ক্যাস.
আপনি যদি না ঠিক আছে? আপনি ঠিক আছে আমাকে বলুন.
- আমরা সূক্ষ্ম. - আমরা ঠিক আছে.
ওহ, ভাল.
তারপর চিন্তা আপনি দুই Knuckleheads কি ছিল?
10 বছর জন্য,
আমি বাড়াতে পারে ভাল কাজ করেছেন.
আমি নিখুঁত হয়েছে? না.
আমি শিশুদের সম্পর্কে কিছু জানেন? না.
আমি মা একটি বই বাছাই করা উচিত?
সম্ভবত!
কোথায় আমি এই সাথে যাচ্ছে? আমি একটি বিন্দু ছিল.
- দুঃখিত. - আমরা, চাচীর ক্যাস আপনি ভালবাসেন.
ওয়েল, আমি খুব, আপনি প্রেম!
আমি তাড়াতাড়ি, কারণ আপনি দুটি felons আপ বন্ধ ছিল.
প্রশান্ত কবিতা রাতে.
স্ট্রেস খাওয়া. আপনি কারণ.
, Mochi চলো.
এই সত্যিই ভাল!
তিনি সাইবার ক্যাফেতে সবকিছু eats আগে আপনি ভাল চাচীর ক্যাস এই পর্যন্ত.
নিশ্চিত করার জন্য.
এবং আমি আপনি, বোকা লোক আপনার পাঠ শিখেছি আশা করি.
একেবারে.
আপনি না হয়, বট যুদ্ধ যাচ্ছেন?
শহরে জুড়ে একটি যুদ্ধ আছে. আমি বুক, আমি এখনও এটি করতে পারেন.
তুমি কিছু কাজ শুরু করা হয়
পুলিশের যে বড় মস্তিষ্কের সঙ্গে?
কি? আপনার মত কলেজ যেতে?
মানুষ আমাকে স্টাফ বলতে পারেন তাই আমি আগে থেকেই জানি?
অবিশ্বাস্য.
মায়ের এবং বাবার কি বলতে হবে?
আমি জানি না.
তারা চলে গেছে.
তারা আমি তিনটি ছিল মনে রাখবেন, যখন মারা যান?
আরে!
- আমি আপনাকে নিয়ে যাব. - সত্যি?
আমি যাওয়া থেকে আপনি বন্ধ করতে পারবেন না,
কিন্তু আমি আপনি আপনার নিজের উপর ছেড়ে দেওয়া যাচ্ছে না.
মিষ্টি.
আমরা আপনার Nerd স্কুলে কি করছেন?
বট-যুদ্ধ যে উপায়!
অতি কিছু দখল.
এই করত দীর্ঘ গ্রহণ করা হয়?
আপনার বড় শিশুর, আরাম. আমরা এবং আউট হবেন.
যাই হোক, আপনি আমার ল্যাবের ছিল না.
ওহ, মহান, আমি আপনার Nerd ল্যাব দেখতে পেতে!
সাবধান!
বৈদ্যুতিক সাময়িক পত্রিকা স্থগিতাদেশ?
আরে!
- আপনি কে? - আমি আছি ...
যান যান, আমার ভাই হিরো হয়.
Nerd ল্যাব স্বাগতম.
হ্যাঁ.
আমি আগে একটি সাইকেল উপর বৈদ্যুতিক সাময়িক পত্রিকা স্থগিতাদেশ ছিল না.
জিরো সহ্য করার ক্ষমতা, দ্রুত সাইকেল.
কিন্তু, যথেষ্ট দ্রুত না ...
এখনো.
নড়াচড়া করবেন না. লাইন পিছনে, দয়া করে.
আরে, ওয়াসাবি. এটা আমার ভাই হিরো হয়.
হ্যালো, হিরো. বিস্মিত হতে প্রস্তুত.
ক্যাচ.
বাহ.
- লেজার ইনডিউসড রক্তরস? - ওহ, হাঁ.
অতি স্পষ্টতা জন্য একটু চৌম্বক কারাবাস সঙ্গে.
বাহ. আপনি কিভাবে এই জগাখিচুড়ি কিছু খুঁজে পেতে?
আমি একটা সিস্টেম আছে.
তার জায়গায় একটি সব কিছুর জন্য জায়গা, এবং সবকিছু আছে.
- এই প্রয়োজন! - আপনি তা করতে পারবেন না!
এই অরাজকতা হয়! সোসাইটি নিয়ম আছে!
আমাকে মাফ করবেন!
এর মাধ্যমে আসছে!
Tadashi!
ভগবন্ আমার, ওহ. আপনি হিরো হতে হবে!
আমি আপনার সম্পর্কে অনেক কিছু শোনা করেছি!
নিখুঁত টাইমিং. নিখুঁত টাইমিং.
যে দুষ্প্রাপ্য ধাতু কারবাইড একটি সম্পূর্ণ অনেক.
এটা 400 পাউন্ড!
এখানে আসা, এখানে আসা, এখানে আসা.
আপনি এই প্রেম চলুন.
Perchloric অ্যাসিড একটি ড্যাশ, কোবল্ট একটি smidge,
হাইড্রোজেন পারঅক্সাইড একটি ইঙ্গিতটি,
500 কেলভিন সুপার গরম, এবং ...
তোমাকে- da! এটা তাই না, বেশ বড়?
এটি তাই গোলাপী না.
এখানে শ্রেষ্ঠ অংশ.
আমি ঠিক আছে, জানেন?
রাসায়নিক ধাতু হাইড্রোজেন.
খারাপ না, মধু লেবু.
"মধু লেবু"? "যান যান"? "ওয়াসাবি"?
আমি আমার শার্ট এক সময় মানুষ ওয়াসাবি ঝরা.
এক সময়!
ফ্রেড ডাকনাম সঙ্গে আসে আপ যারা এক.
ফ্রেড কে?
এই লোক, এখানে ডান!
অধীর না হবে না. এটি শুধু একটি মামলা হয়.
এটা আমার বাস্তব মুখ এবং শরীরের না.
নাম এর ফ্রেড.
দিন, কিন্তু রাতে স্কুল মাসকট ...
আমি একটি স্কুল মাসকট না.
সুতরাং, আপনার প্রধান কি?
না, না, না, আমি একজন ছাত্র নই.
কিন্তু আমি একটি প্রধান বিজ্ঞান উত্সাহী.
আমি একটি সূত্র বিকাশ মধু পান করার চেষ্টা করছি,
যে ইচ্ছা এ একটি অগ্নি শ্বাস টিকটিকি আমাকে চালু করতে পারেন.
কিন্তু সে যে বলে, "বিজ্ঞান না."
এটা সত্যিই না.
হ্যাঁ, এবং আমি সঙ্কুচিত রে অনুমান
"বিজ্ঞান" হয় না আমি ওয়াসাবি জিজ্ঞাসা.
- এটা কি? - নাঃ.
ভাল, তারপর, "অদৃশ্য স্যান্ডউইচ" সম্পর্কে কি?
- হিরো. - একটি স্যান্ডউইচ খাওয়া কল্পনা
কিন্তু সবাই শুধু আপনি পাগল মনে করে.
শুধু বন্ধ.
- লেজার চোখ? - কি?
- Tingly আঙ্গুলের? - এরকম করত না.
আরে, একটি বৃদ্ধি সিরাম সম্পর্কে কি?
সুতরাং, আপনি কাজ কি হয়েছে?
আমি আপনাকে দেখাতে হবে.
ডাক্ট টেপ?
আমি, আপনি এটি বিরতি Bro ঘৃণা করি.
ইতিমধ্যে উদ্ভাবিত হয়েছে.
আরে!
ড্যুড!
Ow!
এই আমি কাজ করছি কি না.
হ্যালো. আমি baymax না.
আপনার ব্যক্তিগত স্বাস্থ্য সহচর.
আমি প্রয়োজন সতর্ক করা হয়েছিল
চিকিৎসা জন্য আপনি "প্রবাহ." তিনি বলেন, যখন
একটি রোবোটিক্স নার্স.
1 থেকে 10 এর স্কেলে, আপনি কিভাবে আপনার ব্যথা রেট হবে?
শারীরিক বা মানসিক?
আমি এখন আপনি স্ক্যান করবে.
সম্পূর্ণ স্ক্যান করুন.
আপনি আপনার হাত উপর সামান্য বহিশ্চর্মগত ঘর্ষণ আছে.
আমি বিরোধী ব্যাকটেরিয়া স্প্রে সুপারিশ.
কি বিশেষভাবে, স্প্রে আছে?
প্রাথমিক উপাদান bacitracin হয়.
যে একটি অকর্মা না. আমি আসলে যে এলার্জি আছে.
আপনি bacitracin এলার্জি হয় না.
আপনি একটি হালকা এলার্জি আছে
চিনাবাদাম.
খারাপ না.
আপনি তাই না, এই জিনিস উপর কিছু গুরুতর কোডিং সম্পন্ন করেছি?
10,000 চিকিৎসা পদ্ধতি সঙ্গে তাকে programed.
এই চিপ baymax, baymax কি করে তোলে.
বিশেষ একধরনের প্লাস্টিক?
হ্যাঁ, জিনিস অ হুমকি, huggable ধরনের জন্য যাচ্ছে.
একটি হাঁটা marshmallow মনে হচ্ছে.
- কোন অপরাধ. - আমি একটি রোবট নই.
আমি বিক্ষুব্ধ হতে পারে না.
- Hyperspectral ক্যামেরা? - হাঁ.
- টাইটানিয়াম কঙ্কাল? - কার্বন ফাইবার.
রাইট. এমনকি লাইটার.
হত্যাকারী actuators. কোথায় আপনি ঐ পেতে পারি?
আভ্যন্তরীণ, ডান এখানে তাদের মেশিন.
- সত্যি? - হ্যাঁ.
তিনি 1,000 পাউন্ড উত্তোলন করতে পারেন.
শাট আপ.
আপনি একটি ভাল ছেলে হয়েছে. একটি বাতাসা আছে.
খুশী হলাম.
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট বলে না হওয়া পর্যন্ত আমি নিষ্ক্রিয় করতে পারবেন না.
আচ্ছা, তাহলে আমি আমার যত্ন সন্তুষ্ট করছি.
তিনি মানুষের অনেক সাহায্য করে যাচ্ছে.
আরে, এটা ব্যাটারি কি ধরনের ব্যবহার করে?
লিথিয়াম আয়ন.
আপনি supercapacitors উপায় দ্রুত চার্জ হবে, জানি.
মধ্যরাত তেল, জনাব Hamada বার্নিং?
আরে, অধ্যাপক.
আসলে, আমি ঠিক শেষ হয়.
আপনি হিরো হতে হবে.
বট-জঙ্গী, ডান?
আমার মেয়ে যখন ছোট ছিল, যে তিনি করতে চেয়েছিলেন সব.
আমি পারি?
নিশ্চিত করুন.
চৌম্বক জন্মদানে servos.
বেশ অসুস্থ, তাই না?
আমি একসঙ্গে 'em করা কিভাবে ওয়ানা দেখতে?
আরে, প্রতিভা!
তিনি তাদের আবিষ্কার করেন.
আপনি রবার্ট বিলোপ করছি?
ভালো লেগেছে, হিসাবে,
বিলোপ-catmull স্প্লাইন,
এবং Callaghan এর "রোবোটিক্স আইন?"
এটা ঠিক.
কখনো এখানে আবেদন সম্পর্কে কি মনে করেন?
আপনার বয়স একটি বিষয় হবে না.
আমি জানি না.
তিনি বট যুদ্ধ তার কর্মজীবন সম্পর্কে চমত্কার গুরুতর.
ভাল, গুরুতর.
আমি কেন দেখতে পারেন.
আপনার বট সঙ্গে, বিজয়ী সহজ আসতে হবে.
হ্যাঁ, আমি অনুমান.
সহজ জিনিষ যদি ভাল, তারপর আমার প্রোগ্রাম আপনার জন্য নয়.
আমরা এখানে রোবোটিক্স গণ্ডি ধাক্কা.
আমার ছাত্র ভবিষ্যত আকৃতি যান.
, হিরো দেখা হওয়ায় খুশী হলাম.
বট-মারামারি সাথে সৌভাগ্য কামনা করছি.
আমরা আপনাকে যে বট-যুদ্ধ ধরা চান ত্বরা হবে.
আমি এখানে যেতে হবে.
আমি এই Nerd স্কুলে যেতে না থাকে,
আমি করত আমার মন হারান না.
কিভাবে আমি পেতে পারি?
প্রতি বছর, স্কুল ছাত্র গ্লাসকেস আছে.
আপনি দূরে বিলোপ হাতাহাতি যে কিছু সঙ্গে আসা পর্যন্ত, আপনি আছেন.
কিন্তু, এটি এর অতি মহান হতে.
আমার বিশ্বাস.
এটা হতে হবে.
কিছুই নেই!
কোন ধারনা! বেহুদা, খালি মস্তিষ্ক!
বাহ. 14 এ ধুয়ে.
তাই দু: খিত.
আমি কিছুই না! আমি কাজ করছি. আমি না পেয়ে করছি.
আরে, আমি আপনার উপর ছেড়ে দেবার করছি না.
আপনি কি করছেন?
জিনিষ আপ শেক.
আপনার উপায় মনে করতে পুলিশের যে বড় মস্তিষ্কের ব্যবহার করুন.
- কি? - একটি নতুন কোণ ভাগ্যের.
বাহ, মিষ্টি এখানে কারিগরি আজ অনেক.
কিভাবে আপনি বোধ হয়?
আপনি একটি প্রাক্তন বট জঙ্গী কথা বলছি. আমার খনখন শব্দ এই তুলনায় অনেক বেশি সময় লাগে.
হাঁ, তিনি স্নায়বিক.
আপনি ভয় নেই, সামান্য সহকর্মী আছে.
- তিনি তাই কাল. - না, আমি নই.
, হিরো আরাম.
আপনার কারিগরি আশ্চর্যজনক. তাকে বলুন, যান যান.
- ঘেঙানি বন্ধ করুন. নারী. - আমি ঠিক আছি!
আপনি, সামান্য মানুষ কি কি প্রয়োজন? ডিওডোরেন্ট? শ্বাস পুদিনা?
আন্ডারপ্যান্ট তাজা জুড়ি?
আন্ডারপ্যান্ট? আপনি গুরুতর সাহায্যের প্রয়োজন হয়.
আরে, আমি প্রস্তুত আসা.
আমি ছয় মাসের মধ্যে লন্ড্রি কাজ না করে.
এক জোড়া চার দিন আমাকে স্থায়ী হয়.
আমি ভিতরে-বাইরে যান, আমি ফিরে যেতে, সামনে যান.
তারপর আমি সামনে ও পিছনে যান.
বাহ. যে বিরক্তিকর এবং সন্ত্রস্ত উভয়.
তাকে উত্সাহিত করবেন না.
এটা "পুনর্ব্যবহার." বলা হয়
পরবর্তী উপস্থাপক, হিরো Hamada.
হাঁ, ওহ. এই হল এটা.
আমি আমি নই অনুমান.
ঠিক আছে, ছবি, ছবির! সবাই, "হিরো." বলতে
- হিরো! - হ্যাঁ!
আমরা হিরো আপনি ভালবাসেন. গুড লাক!
- জগাখিচুড়ি এটা করবেন না. - একটি পা, সামান্য মানুষ বিরতি.
বিজ্ঞান, হাঁ!
ঠিক আছে, Bro. এই হল এটা.
চলো. ঝুলন্ত আমাকে ছেড়ে চলে না.
কি হচ্ছে?
আমি সত্যিই এখানে যেতে চান.
আরে.
আপনি এই পেয়েছিলাম.
হাই.
আমার নাম হিরো হয় ...
দুঃখিত.
আমার নাম হিরো Hamada হয়,
এবং আমি বেশ শান্ত মনে হয় এমন কিছু কাজ করছি.
আমি আপনি এটা পছন্দ করি.
এটি একটি microbot হয়.
শ্বাস ফেলা.
এটা অনেক মত দেখাচ্ছে না
কিন্তু এটা তার প্রিয় বন্ধু, প্রিয় বাকি সাথে লিঙ্ক যখন ...
কিছু একটু বেশি আকর্ষণীয় পেতে.
microbots এই নিউরাল ট্রান্সমিটার নিয়ন্ত্রণ করা হয়.
আমি তাদের কি করতে চান মনে হয় ...
তারা এটা না.
এই কারিগরি জন্য অ্যাপ্লিকেশন সীমাহীন.
নির্মাণ.
হাত দ্বারা কাজ মানুষের দল নিতে কি ব্যবহার করা
মাস বা বছর জন্য,
এখন এক ব্যক্তি দ্বারা করা সম্ভব.
এবং যে মাত্র শুরুতে.
কিভাবে পরিবহন সম্পর্কে?
Microbots, যে কোন স্থানে কিছু স্থানান্তর করতে পারেন
আরাম সঙ্গে.
আপনি এটা মনে করতে পারেন, microbots এটা করতে পারেন.
শুধুমাত্র সীমা হল আপনার কল্পনা.
Microbots!
এটা আমার ভাতিজার এর!
হ্যাঁ!
আমার পরিবার! আমি আমার পরিবারের প্রেম!
এটি পেরেক দিয়ে!
- আপনি তা! - খারাপ নেই!
হাঁ! আপনি শুধু শহরবাসী আমার মন blew!
তারা আপনাকে পছন্দ. যে আশ্চর্যজনক ছিল!
হ্যাঁ.
কিছু উন্নয়নের সঙ্গে, আপনার কারিগরি বিপ্লবী হতে পারে.
অ্যালিস্টার তৈরি করুন!
আমি পারি?
অসাধারণ.
আমি krei কারিগরি আপনার microbots চাই.
শাট আপ.
জনাব krei অধিকার.
আপনার microbots কারিগরি একটি অনুপ্রাণিত টুকরা.
আপনি তাদের বিকাশ অব্যাহত রাখতে পারেন,
অথবা আপনি একটি মানুষ তাদের বিক্রি করতে পারেন
যারা শুধুমাত্র তার নিজের স্বার্থ দ্বারা পরিচালিত হচ্ছে.
রবার্ট, আমি আপনাকে আমার সম্পর্কে কিভাবে মনে করেন না,
কিন্তু এটি প্রভাবিত হবে ...
এটি আপনার সিদ্ধান্ত, হিরো হয়.
কিন্তু আপনি কি জানেন করা উচিত.
জনাব krei কোণ কাটা ও শব্দ বিজ্ঞান উপেক্ষা করা হয়েছে
যেখানে তিনি পেতে.
যে শুধু সত্য না.
আমি আপনার microbots সঙ্গে krei কারিগরি বিশ্বাস করতে হবে
অন্য বা কিছু.
হিরো, আমি কল্পনা করতে পারে যে কোনো 14 বছর বয়সী আপনি আরো বেশী টাকা প্রস্তাব করছি.
আমি প্রস্তাব, জনাব krei প্রশংসা করি, কিন্তু তারা বিক্রি করছি না.
আমি আপনি যে চেয়ে আরও স্মার্ট ছিল.
রবার্ট.
জনাব তৈরি করুন.
এটা আমার ভাই এর জন্য.
এটা ঠিক.
আমি ক্লাসে আপনি দেখতে পান করার জন্য উন্মুখ.
অবিশ্বাস্য!
যে আমি কি বিষয়ে কথা বলছি না.
ঠিক আছে, প্রতিভাবন্, এর যারা ক্ষুধার্ত মস্তিস্ক ভোজন যাক.
পিছনে ক্যাফের!
ডিনার আমাকে হয়!
হ্যাঁ! কিছুই বিনামূল্যে খাদ্য চেয়ে ভাল!
- পিসি ক্যাস? - এটা সেকেলে হচ্ছে না.
আমরা ... আমরা, ঠিক আছে ধরতে করব করব?
নিশ্চিত করুন. আমি আপনাকে তাই গর্বিত.
আপনি দুটি.
ধন্যবাদ, মাসী ক্যাস.
আমি আপনাকে বলে যাচ্ছেন কি জানেন.
"আমি নিজেকে গর্বিত হতে হবে"
"আমি অবশেষে কিছু গুরুত্বপূর্ণ জন্য আমার উপহার ব্যবহার করছি কারণ."
না, না. আমি শুধু করত আপনার উড়ে পুরো শো জন্য নিচে ছিল আপনি বলতে হয়.
হা-হা-অত্যধিক হাসিখুশি.
কি?
, Nerd স্কুল উদঘাটন করার জন্য স্বাগতম.
আরে, আমি একটি ...
এটা আপনার জন্য ছিল না যদি আমি এখানে হবে না. তাই,
আপনি কি জানেন,
আমার উপর দেবার জন্য ধন্যবাদ.
আপনি ঠিক আছেন?
হ্যাঁ. আমি ঠিক আছি.
কিন্তু অধ্যাপক বিলোপ আছে এখনও.
Tadashi, না!
Callaghan এর আছে.
কেউ সাহায্য করতে হবে.
Tadashi!
এখানে. কিছু চা আছে.
আরে, মিঠাই.
আরে, মাসী ক্যাস.
মিসেস ক্যাফের মধ্যে Matsuda এর.
তিনি একটি 80 বছর বয়সী জন্য সুপার অনুপযুক্ত কিছু পরা হচ্ছে.
যে সবসময় ফাটল আপনি আপ.
আপনি নিচে আসা উচিত.
পরে হয়ত.
বিশ্ববিদ্যালয় আবার বলা হয়.
ক্লাস শুরু করার পর থেকে এটি একটি কয়েক সপ্তাহ হয়েছে.
কিন্তু তারা এটা রেজিস্টার খুব দেরি না বলেন.
ঠিক আছে. ধন্যবাদ. আমি এটা সম্পর্কে চিন্তা করব.
আরে, হিরো.
আমরা শুধু পরীক্ষা, এবং কিভাবে আপনি করছেন দেখতে চেয়েছিলেন.
আমরা আপনাকে, এখানে বন্ধুকে ছিল ইচ্ছুক.
হিরো, আমি ডান এখন শুধুমাত্র একটি অত্যন্ত শক্তিশালী জাতি হতে পারে, যদি,
এই ক্যামেরার মাধ্যমে হামাগুড়ি ক্ষমতা হবে,
এবং আপনি একটি বড় আলিঙ্গন দিতে.
Ow!
হ্যালো. আমি baymax, আপনার ব্যক্তিগত স্বাস্থ্য সহচর নই.
আরে, baymax.
আমি আপনি যদি এখনও সক্রিয় ছিল জানেন না.
আমি মর্মপীড়া একটি শব্দ শুনতে.
কি কষ্ট হবে বলে মনে হয়?
আমি শুধু আমার পায়ের একটু stubbed.
আমি ঠিক আছি.
1 থেকে 10 এর স্কেলে, আপনি কিভাবে আপনার ব্যথা রেট হবে?
একটি শূন্য. আমি সত্যিই ঠিক আছে.
ধন্যবাদ. আপনি এখন সঙ্কুচিত করতে পারেন.
আমি এটা স্পর্শ যখন এটি আঘাত না?
এটা ঠিক আছে. কোন স্পর্শ.
আমি ঠিক আছি ...
প্রবাহ.
আপনি নিপতিত.
আপনি কি মনে করেন?
- ও আচ্ছা - 1 ... একটি স্কেল!
একটি স্কেল ...
একটি এসসিএ অন ...
1 থেকে 10 এর স্কেলে ...
1 থেকে 10 এর স্কেলে, আপনি কিভাবে আপনার ব্যথা রেট হবে?
জিরো.
- এটা কান্নাকাটি সব অধিকার. - না না, না, না, না.
কাঁদতে কাঁদতে ব্যথা একটি প্রাকৃতিক প্রতিক্রিয়া.
আমি চিৎকার করে কাঁদতে না.
- আমি আঘাতের জন্য আপনি স্ক্যান করবে. - আমার স্ক্যান না.
- সম্পূর্ণ স্ক্যান করুন. - অবিশ্বাস্য.
আপনি কোন আহত হয়েছে.
যাইহোক, আপনার হরমোন এবং নিউরোট্রান্সমিটার মাত্রা
আপনি মেজাজ swings সম্মুখীন হয় ইঙ্গিত
কৈশোর সাধারণ.
রোগ নির্ণয়, বয়ঃসন্ধি.
কি?
ঠিক আছে. সময় এখন সঙ্কুচিত.
আপনি, শরীরের চুল বৃদ্ধি আশা করা উচিত
বিশেষ করে আপনার মুখের, বুক, বগলের, এবং ...
আপনাকে ধন্যবাদ! যে যথেষ্ট.
এছাড়াও আপনি অদ্ভুত এবং শক্তিশালী নতুন কমিটি হতে পারে.
ঠিক আছে! এর পিছনে আপনার লটবহর আপনি পেতে.
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট বলে না হওয়া পর্যন্ত আমি নিষ্ক্রিয় করতে পারবেন না.
ফাইন. আমি আমার সন্তুষ্ট করছি ...
আমার microbot?
এই যে কোনো অর্থে দেখা যায় না.
বয়ঃসন্ধি প্রায়ই একটি বিভ্রান্তিকর সময় হতে পারে
পুরুষত্ব মধ্যে একটি তরুণ কিশোর ফুল জন্য.
নং জিনিস অন্য microbots আকৃষ্ট হয়,
কিন্তু এটা অসম্ভব.
তারা আগুন ধ্বংস করা হয়েছে.
মূক জিনিস নষ্ট হয়ে গেছে এর.
আপনার ক্ষুদ্র রোবট কোথাও যেতে চেষ্টা করা হয়.
হাঁ, ওহ?
এটি যেতে চেষ্টা করছে যেখানে কেন আপনি জানতে না?
যে আপনার রোশম মেজাজ swings স্থির করবে?
একেবারে.
Baymax?
কি?
- হিরো? - আরে, চাচীর ক্যাস!
বাহ. আপনি আপ এবং ...
হাঁ! আমি এটা সময় ছিল মূর্ত.
আপনি স্কুলের জন্য নিবন্ধনের হয়?
হ্যাঁ.
আমি আপনি কি বলেন সম্পর্কে চিন্তা. সত্যিই আমাকে অনুপ্রাণিত.
ওহ, মধু, যাতে মহান.
ঠিক আছে,
বিশেষ ডিনার আজ রাতে.
আমি কিছু চিকেন উইংস পিটান হবে.
আপনি আমাদের মুখের অসাড় যে গরম সস দিয়ে, জানি.
- ঠিক আছে, ভাল শোনাচ্ছে. - গ্রেট!
শেষ আলিঙ্গন.
Baymax!
- Baymax! - আরে!
এটা দেখুন!
Baymax!
আপনি কি পাগল? আপনি কি করছেন?
আপনার ক্ষুদ্র রোবট যেতে চায় যেখানে আমি খুঁজে পেয়েছি.
আমি এটা ভাঙ্গা, আপনি বলেন. এটা যেতে চেষ্টা না ...
লক.
একটি উইন্ডো আছে.
সাবধানতা ব্যায়াম করুন.
এই উচ্চতা থেকে পড়ে শারীরিক ক্ষতি হতে পারে.
ওহ,.
আমি কিছু বায়ু আউট যাক যখন আমাকে মাফ করবেন.
আপনি করা হয়?
হ্যাঁ.
এটা আমার পুনরায় ফোলান একটি মুহূর্ত নিতে হবে.
ফাইন, শুধু এটা নিচে রাখা.
আমার microbots?
কেউ কেউ আরো তৈরীর.
হিরো?
আপনি আমার হার্ট অ্যাটাক দিয়েছে!
আমার হাত defibrillators দিয়ে সজ্জিত করা হয়. সাফ করুন.
বন্ধ, বন্ধ, বন্ধ করুন! এটি শুধু একটি অভিব্যক্তি.
ওহ,.
চালান!
ওহ, চলো!
আমি দ্রুত না.
হ্যাঁ, কোন নিশ্চয়ই মজা!
যান! যান! চলো.
এটি ডাউন বার করে!
তারপর এটি ঘুষি মারব!
যান! যান!
ওহ, চলো! যান, যান, যান!
এটা নিয়ে যান!
চলো!
না, না.
চলো! উইন্ডো!
মধ্যে এটি!
Baymax!
হিরো?
চলো, এখানে নামা যাক.
যান! তাড়াতাড়ি!
ঠিক আছে, আমার এই সোজা পেতে.
একটি Kabuki মাস্ক মধ্যে একজন মানুষ, আপনি আক্রান্ত
ক্ষুদ্র উড়ন্ত রোবট একটি সেনাবাহিনীর সঙ্গে.
"Microbots."
- Microbots. - হ্যাঁ.
তিনি একটি neurocranial ট্রান্সমিটার সঙ্গে telepathically তাদের নিয়ন্ত্রণ করা হয়.
সুতরাং, জনাব Kabuki ESP ব্যবহার ছিল
আপনি এবং বেলুন মানুষ আক্রমণ.
আপনার উড়ন্ত রোবট চুরি করা হয় যখন আপনি একটি রিপোর্ট দায়ের হয়নি?
না, আমি সব তারা ধ্বংস করে ছিল.
আমি এটা পাগল শোনাচ্ছে, কিন্তু খুব, সেখানে baymax ছিল, দেখুন.
- তাকে বলুন. - হ্যাঁ, কর্মকর্তা.
তিনি সত্য বলছে.
কি ... কি আপনার সাথে ভুল?
নিম্ন ব্যাটারি.
এটি একসাথে রাখার চেষ্টা করুন.
আমি স্বাস্থ্য, আপনার ব্যক্তিগত baymax সহচর করছি.
কিড, কিভাবে আমরা আপনার বাবা কল সম্পর্কে
- এবং তাদের পেতে এখানে নিচে? - কি?
কাগজ এই টুকরা আপনার নাম এবং নম্বর লিখে, এবং আমরা করতে পারেন ...
আমি অতি আপনার চার্জিং স্টেশন বাড়িতে আপনি পেতে করেছি.
আপনি পদব্রজে ভ্রমণ করতে পারেন?
আমি এখন আপনি স্ক্যান করবে. সম্পূর্ণ স্ক্যান করুন.
স্বাস্থ্য.
ঠিক আছে.
আমার চাচীর জিজ্ঞেস করে, আমরা স্কুলে সব দিন ছিল. এটা আছে?
আমরা একটি উইন্ডো আউট jumped.
না! শান্ত!
আপনি চাচীর ক্যাস চারপাশে যে মত কিছু বলতে পারে না.
হিরো?
হোম আপনি মিঠাই?
এটা ঠিক.
আমি শুনেছেন. হাই.
আরে, মাসী ক্যাস.
আমার সামান্য কলেজ মানুষ তাকান.
আমি সব এটি সম্পর্কে শুনতে অপেক্ষা করতে না পারে!
এবং উইংস প্রায় প্রস্তুত.
আরেকটা!
আপনি শান্ত হতে হবে?
হ্যাঁ, উইংস! আরেকটা!
ঠিক আছে, আপনার মুখ গলিত আছে প্রস্তুত পেতে.
আমরা আগামীকাল এই জিনিস মনে করত হয়.
আপনি আমি কি বলার অপেক্ষা রাখে না জানেন?
ঠিক আছে.
নিচে বসুন. আমার সবকিছু বলুন.
আমি তাই দেরী নিবন্ধিত থেকে জিনিস, যে
আমি ধরতে স্কুল জিনিস অনেক আছে.
যে কি ছিল?
Mochi,.
যে অভিশাপ বিড়াল.
অন্তত ঠিক আছে, রাস্তা জন্য একটি প্লেট নিতে?
- খুব কাজ না ... - ধন্যবাদ বোঝার জন্য.
লোমশ শিশুর. লোমশ শিশুর.
ঠিক আছে, চলো.
আমি স্বাস্থ্য, আপনার ব্যক্তিগত baymax সহচর করছি.
অন্যান্য সামনে এক ফুট.
এই যে কোনো অর্থে দেখা যায় না.
Tadashi.
কি?
Tadashi চলে গেছে.
যখন তিনি ফিরে আসবে?
তিনি baymax, মৃত.
Tadashi চমৎকার স্বাস্থ্য ছিল.
একটি সঠিক খাদ্য এবং ব্যায়াম, তিনি একটি দীর্ঘ জীবন বসবাস করা উচিত.
হ্যাঁ, সে আছে.
কিন্তু সেখানে আগুন এবং ...
এখন, সে চলে গেছে.
- Tadashi এখানে. - না
মানুষ তিনি সত্যিই চলে গেছে না বলার অপেক্ষা রাখে না রাখা.
যতদিন আমরা তাকে মনে.
এটা এখনও ব্যাথা.
আমি শারীরিক আঘাত কোন প্রমাণ দেখুন.
এটা একটি আঘাত বিভিন্ন ধরনের.
আপনি আমার রোগী আছে.
আমি সাহায্য করতে চাই.
আপনি, বন্ধুকে এই এক ঠিক করতে পারে না.
আপনি কি করছেন?
আমি ব্যক্তিগত ক্ষতির একটি ডাটাবেস ডাউনলোড করছি.
ডাটাবেস ডাউনলোড.
চিকিত্সা বন্ধু এবং ভালোবাসার জনকে সঙ্গে যোগাযোগ করা হয়.
আমি এখন তাদের সাথে যোগাযোগ করা করছি.
না, না, না! আমি ... যে কি না.
আপনার বন্ধুদের সাথে যোগাযোগ করা হয়েছে.
অবিশ্বাস্য.
এখন, আপনি কি করছেন?
অন্যান্য চিকিত্সা সমবেদনা এবং শারীরিক আশ্বস্ত অন্তর্ভুক্ত.
আমি ঠিক আছি. সত্যিই.
আপনি সমস্ত সঠিক হতে হবে. এখন পর্যন্ত, সেখানে.
ধন্যবাদ, baymax.
আমি অগ্নি সম্পর্কে দুঃখিত.
এটা ঠিক আছে. এটি ছিল একটি দুর্ঘটনা.
যদি না ...
এটা ছিল না, যদি না.
গ্লাসকেস এ,
মাস্ক মধ্যে যে লোক আমার microbots চুরি করেছে. এবং ...
এবং তারপর তার ট্র্যাক আবরণ আগুন ধরিয়ে দেয়.
তিনি Tadashi জন্য দায়ী.
আমরা যে লোক ধরা হবে.
এটা জীবিত!
এটা জীবিত, জীবিত! এটা জীবিত!
আমরা করত ধরা হন, তাহলে যে লোক,
আপনি আপগ্রেড করতে হবে.
Apprehending মাস্ক মধ্যে মানুষ আপনার মানসিক অবস্থা উন্নত হবে?
একেবারে.
এর আপনার প্যাচসমূহ উপর কাজ করা যাক.
এখন, এর এই যত্ন নেওয়া যাক.
আমি কিছু উদ্বেগ আছে.
এই বর্ম আমার অ হুমকি, huggable নকশা ব্যহত করতে পারে.
ধারণা যে, বন্ধুকে ধরনের.
আপনি অসুস্থ চেহারা.
আমি অসুস্থ হতে পারে না. আমি একটি রোবট নই.
এটি শুধু একটি অভিব্যক্তি.
ডেটা ট্রান্সফার সম্পূর্ণ.
আমি কারাতে আমাকে একটা ভালো স্বাস্থ্য সহচর করে তোলে কিভাবে দেখতে ব্যর্থ.
আপনি, সুস্থ আমাকে রাখা না চান?
এই পাঞ্চ.
হ্যাঁ! Hammerfist!
সাইড পদাঘাত!
ছুরি হাতে!
পিছনে পদাঘাত!
আঠাযুক্ত বহন!
হ্যাঁ!
হাঁ! প্রথমত আচমকা!
"প্রথমত আচমকা" আমার যুদ্ধ ডাটাবেসের মধ্যে নয়.
না, এই একটি যুদ্ধ জিনিস না.
এটা মানুষ কখনও কখনও কি কি
যখন তারা উত্তেজিত বা pumped আপ করছি.
আরে, এখন আপনি এটি পেয়ে থাকেন.
আমি আমার যত্ন-প্রদান ম্যাট্রিক্স "মুষ্টি আচমকা" যোগ হবে.
ঠিক আছে. এর যে লোক পেতে যান.
চলো!
তাকে baymax পান!
আমরা খুব দেরি হয়ে গেছে.
আপনার ক্ষুদ্র রোবট কোথাও যেতে চেষ্টা করা হয়.
চলো.
সর্বদা সাঁতার আগে খাওয়ার পরে এক ঘন্টা অপেক্ষা করুন.
আরে!
চলো!
আপনার হার্ট রেট নাটকীয় বৃদ্ধি পেয়েছে ...
ঠিক আছে, baymax, সময় আপগ্রেড ব্যবহার করার জন্য.
- হিরো? - না, না, না!
এখানে খুঁজে পান! যান!
, আপনি এখানে কি ড্যুড আউট করছেন?
কিছুই নেই! শুধু একটি হাঁটার জন্য.
আমার রোশম মেজাজ swings সাহায্য করে.
যে baymax হয়?
হ্যাঁ, কিন্তু আপনি কি সত্যিই ...
কেন তিনি কার্বন ফাইবার আন্ডারপ্যান্ট পরা হয়?
আমি জানি কারাতে.
আপনি না যাওয়া প্রয়োজন.
না,, হিরো আমাদের দূরে ধাক্কা না. আমরা আপনার জন্য এখানে এসেছি.
Baymax আমাদের সাথে যোগাযোগ কেন.
একটি ক্ষতি ক্ষতিগ্রস্ত যারা
বন্ধু এবং প্রিয়জনের কাছ থেকে সমর্থন প্রয়োজন.
ঠিক আছে, কিন্তু আমি ...
কে প্রথম তাদের অনুভূতি ভাগ করতে চান?
আমি যেতে হবে. ঠিক আছে.
আমার নাম ফ্রেড, এবং এটা আমার শেষ 30 দিনের হয়েছে ...
Megazon পবিত্র মা!
আমি এই এইজন্য শুধুমাত্র এক নই?
ভগবন্ আমার, ওহ! না, ওহ!
যান!
Baymax, তাকে পেতে!
না, না, না, না, না! আপনি কি করছেন?
আমি আপনার জীবন বাঁচান করছি.
Baymax যে লোক হ্যান্ডেল করতে পারেন!
ওহ,.
টিকা সবুজ!
গুডবাই!
হিরো. ব্যাখ্যা. এখন.
তিনি আমার microbots চুরি করেছে. তিনি আগুন শুরু করে.
তিনি যিনি জানেন না!
Baymax, পাম-গোড়ালি ধর্মঘট!
হার্ড বাম!
যে মাস্ক, কালো স্যুট ...
আমরা একটি সুপার খলনায়ক থেকে আক্রমণ অধীন মানুষ আছেন!
আমি যে কিভাবে শান্ত, মানে?
আমি এটা সম্ভবত, ভয়ের, মানে. কিন্তু কিভাবে শান্ত!
কেন আমরা থামানো হয়?
হালকা লাল!
একটি গাড়ী মৃগয়া মধ্যে কোন লাল লাইট আছে!
কেন তিনি আমাদের হত্যার চেষ্টা করা হয়?
কেন আপনি আমাদের হত্যা করার চেষ্টা করছেন?
এটি ক্লাসিক খলনায়ক. আমরা খুব বেশী দেখা করেছি!
এর সিদ্ধান্তে ঝাঁপ না.
আমরা সে আমাদের হত্যা করার চেষ্টা করছে জানি না.
কার!
তিনি আমাদের হত্যা করার চেষ্টা করছে!
আপনি শুধু আপনার ঠুলি করা হয়নি?
আপনি আপনার পালা ইঙ্গিত আছে!
এটা আইন এর!
এটাই.
গাড়ী বন্ধ করুন!
Baymax এবং আমি এই লোক নিতে পারে!
Seatbelts জীবন বাঁচাতে.
প্রত্যেক সময় আপ বক্ল.
আপনি কি করছেন? আপনি কি করছেন?
- আমরা তাকে হারাতে না? - নজর!
Baymax, উপর রাখা!
- আমরা এটা করতে করত না হন! - আমরা এটা করতে করত না!
আমরা এটি তৈরি করা! হ্যাঁ!
আমি মনে করি আমরা এটা করতে চাই আপনি বলেন!
আপনার আঘাতের আমার মনোযোগ প্রয়োজন.
এবং আপনার শরীরের তাপমাত্রা কম.
আমরা এখানে খুঁজে পেতে হবে.
আমি একটি জায়গা জানি.
আমরা কোথায়?
ফ্রেড.
আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
Mi Casa স্বাগতম.
যে জন্য ফরাসি "সদর দরজা."
এটা সত্যিই না.
, বোকারাম শুনুন.
একটি মাস্ক মধ্যে একটি চন্দ্রাহত শুধু আমাদের হত্যা করার চেষ্টা করে.
আমি কোন মেজাজ না ...
বাড়িতে স্বাগতম, মাস্টার ফ্রেডেরিক.
Heathcliff, আমার মানুষ!
মধ্যে চলো না. আমরা এখানে নিরাপদ হতে হবে.
কিছু gimme.
ফ্রেডি,
এই আপনার বাড়িতে হয়?
আমি আপনাকে একটি সেতু অধীনে বসবাস চিন্তা.
ওয়েল, টেকনিক্যালি, এটা আমার বাবা জন্যে.
তারা পরিবার দ্বীপে একটি Vacay করছি.
আপনি আমরা সম্পূর্ণ কিছু সময় যেতে হবে, জানি. কৌতুক.
আপনি আমাকে, মজা হবে.
আমি শুধু একটি Kabuki মাস্ক মধ্যে একটি লোক দ্বারা আক্রান্ত না হয়ে থাকে, তাহলে
আমি এই আমি আজ দেখা করেছি বিচিত্র বিষয় হতে হবে মনে হয়.
আমার মস্তিষ্কের এই এইজন্য আমার চোখ ঘৃণা করে.
আপনার শরীরের তাপমাত্রা এখনও কম.
হ্যাঁ.
এটি একটি উষ্ণ marshmallow spooning মত.
এটা এত সুন্দর.
ওহ, হাঁ, যে toasty না.
ভাল রোবট.
এই প্রতীক আপনি না কিছু বলতে চাইছেন?
- হ্যাঁ! এটা একটা পাখি! - না!
মাস্ক মধ্যে লোক এটা এই চিহ্ন কিছু বহন ছিল.
মাস্ক মধ্যে মানুষ আশঙ্কা হিরো এর মানসিক অবস্থা উন্নত করতে হবে.
তাকে ধরা?
আমরা এমনকি তিনি যিনি জানেন না.
আমি একটি তত্ত্ব আছে.
"ডঃ বধ, MD"?
বাস্তবিক, ধনকুবের অস্ত্র ডিজাইনার,
ম্যালকম chazzletick.
"Annihilator"?
মাস্ক, শিল্পপতি রিড axworthy পিছনে.
"ব্যারন ভন ধ্বংস"? শুধু বিন্দু পেতে!
আপনি তা না পেতে পারি না?
মাস্ক মধ্যে মানুষ যারা আমাদের আক্রমণ
ছাড়া আর কেউ ...
আছে!
অ্যালিস্টার তৈরি.
- কি? - এটা সম্পর্কে চিন্তা করুন.
Krei আপনার microbots চেয়েছিলেন, এবং আপনি কোন বলেন.
কিন্তু নিয়ম krei মত একজন মানুষ ক্ষেত্রে প্রযোজ্য হবে না.
কোন উপায় নেই. লোক খুব বেশী প্রোফাইল.
তারপর মাস্ক মধ্যে যে লোক যারা ছিল?
আমি জানি না.
আমরা তার সম্পর্কে কিছু জানি না.
তার রক্তের গ্রুপ AB-নেতিবাচক.
কলেস্টেরলের মাত্রা হয় ...
Baymax, আপনি তাকে স্ক্যান?
আমি প্রত্যেকের স্বাস্থ্যের চাহিদা মূল্যায়ন programed করছি.
হ্যাঁ!
আমি তাকে খুঁজে পেতে আপনার স্ক্যান থেকে তথ্য ব্যবহার করতে পারেন.
আপনি সান fransokyo সবাই স্ক্যান করতে চাই.
যে সব সময় প্রবেশ করুন, আমি জানি না, নিতে পারে.
না, না, না, না. এবং ...
আমি শুধু অন্য কোণ জন্য সন্ধান আছে.
এটা আছে!
আমি একই সময়ে পুরো শহর স্ক্যান করব.
আমি শুধু baymax এর সেন্সর আপগ্রেড করার আছে.
আসলে, আমরা এই লোক করত ধরা করছি,
আমি আপনি সব আপগ্রেড করতে হবে.
এখন, যারা আপগ্রেড?
একটি ক্ষতি ক্ষতিগ্রস্ত যারা বন্ধু এবং প্রিয়জনের কাছ থেকে সমর্থন প্রয়োজন.
এই শিরোনাম হয় যেখানে ঠিক আছে, আমি চাই!
আমরা যে লোক বিরুদ্ধে যেতে পারে না! আমরা একরোখা প্রযুক্তিবিদের করছি!
হিরো, আমরা সাহায্য করতে চান
কিন্তু আমরা শুধু আমাদের করছি.
না.
আপনি পথ আরো হতে পারে.
Tadashi Hamada আমাদের সবচেয়ে ভাল বন্ধু ছিল.
আমরা করছি.
আপনি কি এটা মনে করতে পারেন? আপনাকে বলছি, আপনি এই মনে করেন?
আমাদের মূল গল্প শুরু হয়.
আমরা সুপারহিরোদের হতে করত না!
অস্ত্র.
নিউরোট্রান্সমিটার তার মাস্ক মধ্যে হতে হবে.
আমরা মাস্ক পেতে, এবং তিনি বট নিয়ন্ত্রণ করতে পারে না.
খেলা উপর.
তারা "আমরা কি হয়" বলতে
কিন্তু আমরা হতে হবে না
আমি খারাপ আচরণ করছি
কিন্তু আমি ভাল ভাবে এটা করতে
আমি প্রহরী হবেন
শাশ্বত শিখা
আমি পাহারাদার কুকুর হবেন
আপনার সব জ্বর স্বপ্ন
আমি বালিঘড়ি নীচে অর্ধেক বালি am
'কারণ আমরা চিরকাল বসবাসকারী হতে পারে
চিরকাল বসবাসকারী
শুধু দীর্ঘ জন্য
দীর্ঘ জন্য
সব সময় প্রবেশ করুন এখন আমার সাথে বাস
নিচে নিষ্প্রদীপ পর্দা টান
দীর্ঘ জন্য জন্য দীর্ঘ না
আমরা চিরকাল বসবাসকারী হতে পারে
চিরকাল বসবাসকারী
কখনো কখনো শুধুমাত্র প্রতিদান
কোন বিশ্বাস থাকার জন্য
এটা আবার পরীক্ষা যখন হয়
এবং আবার প্রতিদিন
আমি এখনও আপনার অতীতের তুলনা করছি
আমার ভবিষ্যত
'কারণ আমরা চিরকাল বসবাসকারী হতে পারে
চিরকাল বসবাসকারী
দীর্ঘ জন্য জন্য দীর্ঘ না
সুপার ঝাঁপ দাও!
এবং এখন সব সময় প্রবেশ করুন আমার সাথে বাস
নিষ্প্রদীপ পর্দা নিচে টান.
- আমি অগ্নি শ্বাস ফেলা. - শুধু দীর্ঘ জন্য
দীর্ঘ জন্য
আমরা চিরকাল বসবাসকারী যাও চিরকাল বসবাসকারী হতে পারে
চিরকাল বসবাসকারী
আমি এটা ভালোবাসি!
খারাপ না.
তাদের উপর অশ্বচালনা কেহ অন্য মামলা?
আরে, না!
এই পরীক্ষা করে দেখুন.
আমি পরিচয় করিয়ে দিতে চাই
baymax 2.0.
তিনি মহিমান্বিত করে.
হ্যালো.
আপ রাখা. ফোকাস.
আপনি, বন্ধু পেয়েছেন কি 'ই.এম. প্রদর্শন করা হবে.
মুষ্টি, তাদের মুষ্টি প্রদর্শন করুন.
না, না যে.
জিনিস, অন্যান্য জিনিস.
রকেট মুষ্টি ফ্রেডি তাই খুশি করা!
যে শুধু তার নতুন আপগ্রেড এক!
Baymax, উইংস.
কোন উপায় নাই!
Thrusters.
আমি কিভাবে উড়ন্ত দেখতে ব্যর্থ
আমাকে একটা ভালো স্বাস্থ্য সহচর করে তোলে.
আমি আপনাকে এটা ভয়ঙ্কর যে দেখতে ব্যর্থ কিভাবে দেখতে ব্যর্থ!
সম্পূর্ণ খোঁচা.
অচপল, বড় লোক.
দেখুন, এর ঠিক এই ধীর গ্রহণ করা.
আপ, আপ, আপ, আপ, আপ!
থার্স্ট, খোঁচা, খোঁচা!
খুব বেশী খোঁচা! খুব বেশী খোঁচা!
খুব বেশী খোঁচা!
না, না, না, না!
আবার! আবার!
অন! অন! অন!
জুম ...
আপ যান! আপ, আপ, আপ!
আপ!
ওহ, মানুষ!
হয়তো ... হয়তো যথেষ্ট আজকের জন্য উড়ন্ত.
আপনি কি বলেন?
আপনার নিউরোট্রান্সমিটার মাত্রা স্থিরভাবে ক্রমবর্ধমান হয়.
যা এর মানে কি?
চিকিত্সা কাজ করছে.
না, ওহ!
না, না, না, না, না!
আরে, baymax!
হ্যাঁ!
হাঁ!
বাহ!
যে ছিল ...
অসুস্থ.
এটি শুধু একটি অভিব্যক্তি.
যে ... যে, বন্ধু ঠিক না.
আমি আবার বাস করছি.
আপনার মানসিক অবস্থা উন্নতি হয়েছে.
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট বলে আমি নিষ্ক্রিয় করতে পারেন.
কি?
না, আমি আপনি নিষ্ক্রিয় করতে চান না.
আমরা এখনও যে লোক খুঁজে বের করতে হবে.
সুতরাং, যে সুপার সেন্সর আপ.
কার্যকারিতা উন্নত.
সীমার মধ্যে 1000% বৃদ্ধি.
আমি একটি ম্যাচ পাওয়া ...
যে দ্বীপে.
- হত্যাকারী দেখুন. - হ্যাঁ. আমি যদি ...
আমি উচ্চতা ভয় ছিল না,
আমি সম্ভবত এই ভালোবাসতাম.
কিন্তু আমি উচ্চতা ভয়, তাই আমি এটা ভালবাসা না.
আছে. Baymax, আমাদের নিতে.
জট্টিল!
একটি দল হিসাবে একসঙ্গে আমাদের প্রথম অবতরণ.
না, চলো.
"সঙ্গরোধ"?
আপনি মানুষ কি "সঙ্গরোধ" মানে কি জানেন?
"সঙ্গরোধ." বলপূর্বক বিচ্ছিন্নতা
রোগ হতে পারে যে দূষণ রোধ,
অথবা, কিছু ক্ষেত্রে, মৃত্যু.
এই এক একটি মাথার খুলি মুখ আছে.
একটি মাথার খুলি মুখ!
প্রস্তুত করা.
তিনি যে কোন জায়গায় হতে পারে.
ফায়ার!
থুথু অগ্নি! থুথু অগ্নি!
একটি পাখি যে ছিল.
ভাল, অন্তত আমরা আমাদের গিয়ার কাজ জানি.
ছয় নিরাতঙ্ক বন্ধুদের
ফ্রেড নেতৃত্বে
তাদের নেতা, ফ্রেড.
ফ্রেড এর ফেরেশতাগণ.
ফ্রেড এর এঞ্জেলস
সূর্যের শক্তি কাজে লাগানোর
প্রাচীন মাদুলি সঙ্গে তারা চিলা পাওয়া
মাদুলি সবুজ
এটি সম্ভবত একটি পান্না এর
ফ্রেড, আমি মুখে লেজারের করবে না.
বলছি.
তাকে কোন চিহ্ন, baymax?
এই কাঠামো আমার সেন্সর সঙ্গে হস্তক্ষেপ করা হয়.
পারফেক্ট. রোবট এর ভাঙা.
বলছি, আপনি এই দেখতে চাইবেন.
আপনি এটা, প্রতিভা কি মনে করেন?
আমি নিশ্চিত না. কিন্তু চেহারা.
হিরো.
তৈরি করুন.
এটা ঠিক.
আমরা অসম্ভব কাজ করতে বলা হয়.
যে আমরা কি কি.
আমরা পরিবহন খুব ধারণা reinvented করেছি.
বন্ধুরা, আমি প্রকল্পের নীরব চড়ুই উপস্থাপন.
সাধারণ, আমি হতে পারে?
যাদু টুপি!
টেলিপোর্ট.
তাত্ক্ষণিকভাবে স্থান মাধ্যমে বিষয়টি পরিবহন.
আর বিজ্ঞান কথাসাহিত্য.
এখন, আমরা ট্যাক্স কোটি ডলার ব্যয় না
টুপি টেলিপোর্ট.
মহিলা ও মহোদয়গণ, আপনি ইতিহাস সাক্ষী করতে এখানে এসেছি.
একটি রাইড, অবীগল জন্য যেতে প্রস্তুত?
আমরা এই সব মানুষ আমন্ত্রণ করেছি.
পাশাপাশি 'ই.এম. একটি শো দিতে পারে.
টি-বিয়োগ 30 সেকেন্ড আরম্ভ.
- 29 ... 28 ... - এই Argo হয়.
- অবস্থানে ক্যাপসুল এর. - 27 ...
স্যার, আমরা চৌম্বক সংবরণ ক্ষেত্র সামান্য অনিয়ম বাছাই করেছি.
জনাব krei, একটি সমস্যা আছে?
কোন সমস্যা নেই নং.
এটা পরামিতি মধ্যে ভাল.
এর এগিয়ে যান.
3 ... 2 ... 1 ...
কেবিন চাপ যেতে হয়.
শুঁটি জড়িত.
মাঠ লঙ্ঘন! বের হয়ে যাবে!
আমরা শুঁটি সাথে সমস্ত যোগাযোগ হারিয়ে ফেলেছি.
ওহ,.
- এটা ভঙ্গ হয়ে গেছে! - পাইলট সর্বস্বান্ত হয়.
পোর্টাল দুই ডাউন.
চৌম্বক ক্ষেত্র সংবরণ এর নিচে!
Krei, এখন তা বন্ধ!
আমি এই দ্বীপে বন্ধ সিল চাই!
সরকার krei এর পরীক্ষা বন্ধ করে দেয়.
এবং তিনি তার মেশিন চুরি করা আপনার microbots ব্যবহার করে না.
Krei মাস্ক মধ্যে লোক.
ওহ,.
Baymax, এখান থেকে আমাদের পেতে.
ট্রান্সমিটার জন্য যান.
তার মাস্ক পিছনে.
Baymax!
ঠিক আছে, পরিকল্পনা কি?
এটা ফ্রেড সময়.
সুপার ঝাঁপ দাও!
মাধ্যাকর্ষণ পেষ!
হার্ড পতনশীল.
তথাপি, পরিকল্পনা কি?
- মাস্ক করুন. - আপনি পিছনে রাইট.
বাস্তব জন্য, পরিকল্পনা কি?
আরে!
আপনি, মাস্ক মানুষ নাচ করতে চান?
'আপনি এই সঙ্গে নাচ হবে কারণ.
মাস্ক উপর হাত, বা আপনি এই একটি স্বাদ পাবেন!
এবং যে সামান্য বিট!
আরে! আমি সব ঠিক করেনি.
সব আপনি পেয়েছেন কি?
আপনি খুব, যে আছে?
এটা আগুনে ফিরে!
এটি তৈরি করতে, এর উপর.
প্রো ... অধ্যাপক বিলোপ?
বিস্ফোরণ ...
আপনি মারা যান.
না, আমি আপনার microbots ছিল.
কিন্তু, Tadashi.
আপনি শুধু তাকে মরা যাক.
আমার মাস্ক, হিরো দিন.
তিনি আপনি সংরক্ষণ করতে সেখানে গিয়েছিলাম!
যে তার ভুল ছিল!
Baymax, ধ্বংস.
আমার প্রোগ্রামিংয়ের একটি মানুষের আহত থেকে আমাকে বাধা দেয়.
নেই আর.
হিরো, এই না কি ...
এটা, baymax না! তাকে ধ্বংস!
না! , Baymax বন্ধ করুন!
না, বন্ধ! তিনি পালিয়ে যাচ্ছে!
Baymax!
আমার স্বাস্থ্য প্রোটোকল লঙ্ঘন করা হয়েছে.
আমি ঘটিত কোন কষ্ট দু: খ প্রকাশ.
কিভাবে যে কি হতে পারে? আমি তাকে ছিল!
আপনি ঠিক কি কি, আমরা এর জন্য সাইন আপ না.
আমরা লোক ধরা চাই বলেন.
এটাই.
আমি আপনি কি আমাকে সাহায্য দেওয়া উচিত না!
Baymax, বিলোপ খুঁজে.
আমার উন্নত স্ক্যানার ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে.
উইংস.
হিরো, এই পরিকল্পনার অংশ নয়.
উড়ে!
হিরো!
আপনার রক্তচাপ উঁচু হয়.
আপনি পীড়িত হতে প্রদর্শিত হবে.
আমি ঠিক আছি!
আছে. এটা কাজ করছে?
- আমার সেন্সর সক্রিয়. - ভাল.
তারপর এর পেতে দেওয়া ...
কি?
আপনি আমার স্বাস্থ্য চিপ অপসারণ করতে যাচ্ছে?
হ্যাঁ. ওপেন!
আমার উদ্দেশ্য অসুস্থ ও আহত আরোগ্য হয়.
Baymax, আপনার প্রবেশাধিকার পোর্ট খুলুন.
আপনি আমাকে অধ্যাপক বিলোপ বিনষ্ট করতে চান?
শুধু খোলা!
সসীম অধ্যাপক বিলোপ আপনার মানসিক অবস্থা উন্নত হবে?
হ্যাঁ! না! আমি জানি না!
আপনার এক্সেস খুলুন!
- এই কি চেয়েছিলেন Tadashi হয়? - এটা কোন ব্যাপার না!
Tadashi সাহায্য করার জন্য আমাকে programed এবং ...
Tadashi চলে গেছে!
Tadashi চলে গেছে.
Tadashi এখানে.
নং তিনি এখানে না.
এই Tadashi Hamada হয়.
এবং এই আমার রোবোটিক্স প্রকল্পের প্রথম পরীক্ষা.
হ্যালো, আমি baymax না.
বন্ধ করুন! বন্ধ করুন! বন্ধ করুন! বন্ধ করুন! বন্ধ করুন! বন্ধ করুন!
আমার রোবোটিক্স প্রকল্পের সপ্তম পরীক্ষা.
হ্যালো, আমি ...
কি? কি?
বন্ধ, অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন! স্ক্যান বন্ধ করুন! বন্ধ করুন ...
আবার Tadashi Hamada,
এবং এই আমার রোবোটিক্স প্রকল্পের 33 তম পরীক্ষা.
আমি আপনার উপর ছেড়ে দেবার করছি না.
আপনি এখনও এই বুঝতে না, কিন্তু মানুষ আপনি প্রয়োজন.
সুতরাং, এর কাজ ফিরে পেতে.
এই Tadashi Hamada হয়
এবং এই 84th পরীক্ষা.
আপনি বড় লোক, আপনি কি বলেন?
হ্যালো, আমি baymax নই,
আপনার ব্যক্তিগত স্বাস্থ্য সহচর.
এটা কাজ করে.
এটা কাজ করে!
এই আশ্চর্যজনক! আপনি ... আপনি কাজ!
আমি এটা জানতাম! আমি এটা জানতাম! আমি এটা জানতাম.
আমি এটা জানতাম. ওহ, আপনি কাজ. আমি এটা বিশ্বাস করতে পারে না! আমি না করতে পারেন ...
ঠিক আছে. এখানে ঠিক আছে, বড় মুহূর্ত.
আমার স্ক্যান করুন.
আপনার নিউরোট্রান্সমিটার মাত্রা উঁচু হয়.
আপনি কি খুশি যে ইঙ্গিত দেয়.
আমি. আমি সত্যিই am.
ওহ, মানুষ. আমার ভাই আপনাকে সূচিত পর্যন্ত অপেক্ষা করুন.
তুমি সাহায্য অনেক লোক, বন্ধু করছি.
তাই অনেক.
এখন যে জন্য সব. আমি আমার যত্ন সন্তুষ্ট করছি.
, Baymax আপনাকে ধন্যবাদ.
আমি তাই দুঃখিত.
আমি আমার ভাই ভালো করছি না অনুমান.
হিরো.
না, আমি ... আমি ...
আমরা বিলোপ ধরা চলুন
এবং, এই সময়, আমরা এটা সঠিক না হবে.
কিন্তু হয়তো একটি ভুতুড়ে দ্বীপ পরবর্তী সময় অসহায় আপনার দলের ছেড়ে না.
- ওহ, মানুষ. - নাহ, তা শীতল.
Heathcliff পরিবার কাটারী আমাদের কুড়ান.
হিরো, আমরা আপনি দেখতে পাবেন কিছু পাওয়া যায় নি.
আপনি প্রায় আমাদের সব নিহত পেয়েছিলাম!
Krei! আপনি এই কি!
আপনি এটা প্রস্তুত ছিল না জানত!
বিলোপ? তিনি সেখানে ছিল?
তিনি যেমন একজন ভাল মানুষ ছিলেন. কি হলো?
আমি জানি না.
কিন্তু উত্তর কোথাও এখানে.
অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন! বন্ধ করুন.
সে পর্যন্ত.
পাইলট সঙ্গে.
অপেক্ষা করুন.
আমরা এই সব লোককে আমন্ত্রণ করেছি ...
পাইলট Callaghan এর কন্যা.
বিলোপ তৈরি দোষত্রুটি বানাচ্ছে.
এটি একটি প্রতিশোধ গল্প.
সুতরাং, আমরা কি জন্য অপেক্ষা করছে?
এটা সব সেট আপ এর.
এই সুন্দর নতুন ক্যাম্পাস সারাজীবন স্বপ্ন চরম হয়.
কিন্তু এই না করা হবে করেছি সম্ভব
রাস্তা কয়েক বাধা বিপত্তি ছাড়া.
যারা কোনও setbacks আমাদের শক্তিশালী করা, এবং পাথ উপর আমাদের সেট
একটি উজ্জ্বল ভবিষ্যতের.
যে কি?
- কি? - বিপত্তি?
আমার মেয়ে একটি "বিপত্তি" ছিল?
বিলোপ! কিন্তু আপনি ...
আপনার মেয়ে, যে ...
এটা একটা দুর্ঘটনা.
না! আপনি এটা অনিরাপদ জানতাম.
আমার মেয়ে, কারণ আপনার দাম্ভিকতা সর্বস্বান্ত হয়.
আপনি কি করছেন?
আপনি যে মেশিনে অবীগল পাঠানো যখন আপনি আমার কাছ থেকে নেন.
এখন আমি আপনার কাছ থেকে সবকিছু গ্রহণ করছি.
না না না!
না! না! আপনি করতে পারেন না!
আপনি তৈরি করেছি আপনি অদৃশ্য হয়ে সবকিছু পর্যবেক্ষণ করতে যাচ্ছেন.
তারপর, এটা আপনার পালা.
অধ্যাপক বিলোপ!
তাকে যেতে দিন!
এই অবীগল চেয়েছিলেন করেছি হবে কি?
অবীগল সর্বস্বান্ত হয়!
এই কিছু পরিবর্তন করা হবে না. আমার বিশ্বাস, আমি জানি.
ছাগলছানা, বিলোপ শুনুন.
, আমাকে যেতে দয়া করে.
আমি আপনি কিছু করতে চান দিতে হবে!
আমি আমার মেয়ে চাই!
মাস্ক জন্য যান!
Baymax!
কর্মের মধ্যে লাফ!
না, ওহ!
একটু টাইট পথ.
- না! - তিনি খুব শক্তিশালী!
- কোন উপায় আউট আছে! - আপনি তাকে বীট করতে পারেন না!
সাহায্য করুন! আমি তাকে বীট করতে পারেন.
হিরো!
- হিরো? হিরো? - সাহায্য!
- যে এটি! - হিরো.
- আমি তাকে বীট করতে জানেন কিভাবে. - হিরো.
আপ শুনুন!
এগুলি যারা বড় ঘিলু ব্যবহার করুন
এবং সমস্যা প্রায় আপনার উপায় মনে.
একটি নতুন কোণ ভাগ্যের.
আমার অস্ত্র! তারা আরো যে কোনো যেতে পারে না!
একটি দ্বিতীয় অপেক্ষা করুন, এটি একটি মামলা করে.
হ্যালো, সাইন ইন করুন.
একটু স্পিন করার জন্য যেতে কেয়ার?
ডাবল স্পিন!
পিছনে-পিছনে স্পিন!
হাঁ!
Baymax!
হিরো.
আমি যে রোবট!
ঠিক আছে, নতুন পরিকল্পনা. মাস্ক ভুলে যান.
বট বের করে নিন. তারা পোর্টাল মধ্যে স্তন্যদান পেতে হবে.
এখন যে একটি পরিকল্পনা!
মধু, ফ্রেড, আপনি কি আমাদের কিছু কভার দিতে পারেন?
ভালো লেগেছে আপনি জিজ্ঞাসা আছে.
এর, ফ্রেডি এই কাজ করা যাক!
Smokescreen!
প্রস্তুত এবং
আকর্ষণীয়!
আরে, মাধ্যাকর্ষণ এখানে একটু অদ্ভুত হচ্ছে, না!
অপেক্ষা করুন.
এর এই ব্যবহার!
এই উন্মত্ততা সবুজ ব্লেড হয়!
নারী আপ!
ডাবল সাইন স্পিন.
এখন আমার লক্ষণ আগুন আছে!
এখন যে একটি রাসায়নিক বিক্রিয়া না!
পিছনে পদাঘাত. Knifehand. Roundhouse.
Hammerfist.
এটি এখন শেষ হয়!
আপনি microbots ফুরিয়েছে মনে হচ্ছে.
কি?
Baymax!
না না না!
আমাদের প্রোগ্রামিংয়ের একটি মানুষের আহত থেকে আমাদের বাধা দেয়.
কিন্তু আমরা যে নেব.
এটা এখনও! আমরা এটা বন্ধ করতে হবে!
আমরা না করতে পারেন! সংবরণ ক্ষেত্র ব্যর্থ হয়.
পোর্টাল করত নিজেই সরাইয়া বিছিন্ন করা হয়!
আমরা এখন এখান থেকে বের করতে হবে!
Baymax!
আমার সেন্সর জীবনের লক্ষণ সনাক্ত করা হয়.
- কি? - সেখানে থেকে আসছে.
জীবন লক্ষণ মহিলা.
তিনি হাইপার ঘুমের মধ্যে উপস্থিত হতে পারে.
Callaghan এর মেয়ে. তিনি এখনও জীবিত আছে.
অবীগল.
এর তার পেতে যান.
পোর্টাল অপ্রতিষ্ঠিত হয়. আপনি এটা করা হবে না.
তিনি সেখানে জীবিত.
কেউ সাহায্য করতে হবে.
আপনি, বন্ধুকে কি বলে?
উড়ন্ত সম্পর্কে একটি ভাল স্বাস্থ্য সহচর করে তোলে.
সাবধান! Krei কারিগরি ধ্বংসাবশেষ সর্বত্র আছে.
নজর!
আমি রোগীর অবস্থিত আছে.
তাড়াতাড়ি!
, বন্ধু চলো, এর তার বাড়িতে পেতে.
আমি এখানে খুঁজে আপনি গাইড করব. আসুন দেখা যাক!
অধিকার Veer!
ঠিক আছে, বাম.
হার্ড ঠিক আছে!
আপ এবং উপর.
ঠিক আছে, বন্ধ শ্রেনী. সহজ.
চমৎকার উড়ন্ত!
প্রায় নেই!
Baymax!
আমার thrusters অস্ত্রোপচারের উপযোগী হয়.
শুধু হোল্ড দখল.
আমি নিরাপত্তার জন্য আপনি উভয় পেতে পারেন একটি উপায় এখনও আছে.
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট বলে না হওয়া পর্যন্ত আমি নিষ্ক্রিয় করতে পারবেন না.
না, না, না, না. অপেক্ষা করুন. কি হবে?
- আপনি আমার রোগীর. - Baymax.
আপনার স্বাস্থ্য আমার একমাত্র উদ্বেগের বিষয়.
বন্ধ করুন! আমি করত চিত্র আউট ...
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট?
নং অতি অন্য উপায় হতে নেই.
আমি এখানে আপনি চলে করত না. আমি কিছু মনে করব.
কোন সময় নেই.
আপনি আপনার যত্ন সন্তুষ্ট?
দয়া করে! কোন ...
আমি খুব, আপনি হারাতে পারেন না.
হিরো,
আমি সবসময় আপনার সাথে হতে হবে.
আমি আমার যত্ন সন্তুষ্ট করছি.
হিরো!
হাঁ! তারা এটি তৈরি!
Baymax?
মিস, আপনি কি আমাকে শুনতে পারেন? আপনার নাম কি?
অবীগল বিলোপ.
ঠিক আছে, অবীগল, তুমি জরিমানা করা হয়.
আমরা হাসপাতালে আপনি গ্রহণ করছেন.
এটা নিয়ে যান!
সেখানে পান.
একটি বিশাল পরিষ্করণ চলতে আজ
krei কারিগরি শিল্প সদর দপ্তরে.
প্রতিবেদন এখনও অজ্ঞাত পরিচয় ব্যক্তির একটি গ্রুপ সম্পর্কে বন্যা হয়
যারা একটি প্রধান বিপর্যয় হতে পারে কি প্রতিরোধকারী.
সান fransokyo পুরো শহর জিজ্ঞাসা করা হয়,
"যারা এই হিরো হয়? তারা এখন কোথায়?"
- আরে. - হাই.
এটি তাই উত্তেজনাপূর্ণ.
আরে, মিঠাই!
ঠিক আছে.
শেষ আলিঙ্গন.
বিদায়!
- এখানে খুঁজে পান - আর তারপর আমি ... ভালো ছিল.
Ow?
আমি baymax, আপনার ব্যক্তিগত স্বাস্থ্য সহচর নই.
হ্যালো, হিরো.
আমরা সুপারহিরোদের সেট আউট হতে না
কিন্তু কখনও কখনও জীবনের আপনি পরিকল্পনা পথ যেতে হয় না.
ভাল জিনিস, আমার ভাই, মানুষ অনেক সাহায্য চেয়েছিলেন হয়
এবং যে আমরা কি করত করছি.
আমরা কারা?
বাবা, আমি শুধু আমি আপনার সাথে আমার শিক্ষাদীক্ষা ভাগ পারে.
আপনি কি আমাকে, তাই অনেক মানে, এবং
আমি সবসময় একটা দূরত্ব অনুভব করেছি
আপনি পরিবার দ্বীপে সব সময় সঙ্গে কি,
এবং আমি আপনি কিভাবে দেখতে পারে ...
ফ্রেড.
সাউন্ড.
বাবা?
আমি পরতে ই.এম. ফিরে 'সামনে ই.এম., আমি পরতে.
আমি তখন আমি সামনে ও পিছনে যান, খুঁজে ভিতরে যান.
বাবা!
আমরা কথা বলার জন্য অনেক আছে.
Ivandrofly: দ্বারা উন্নত http://subscene.com/u/659433