(Pfeifen)
(LOUD Pochen)
(thudding WEITER)
- (Menge jubeln)
- (Pfeifen)
MAN: Steh auf! Aufstehen!
(MASSE lautstark)
(MASSE stöhnt)
(Surren)
(Menge jubeln)
Der Gewinner,
durch totale Vernichtung...
Yama!
Wer ist der Nächste?
Wer hat den Mut, in
der Ring mit kleinen Yama Schritt?
MASSE: (Singen) Yama!
- HIRO: Kann ich?
- Hmm.
Ich habe einen Roboter.
Ich baute es mir.
(MASSE kichert)
(lacht)
Beat it, Kleiner.
Hausordnung.
Du musst bezahlen, um zu spielen.
Oh, äh, das ist genug?
Wie heißt du, kleiner Junge?
Hiro. Hiro Hamada.
Bereiten Sie Ihren Bot, Null.
(Rissbildung)
(Imitiert BONE Cracking)
Zwei Bots geben,
einem Bot Blätter.
Fighters bereit?
Fight!
(MASSE SCHREIEN undeutlich)
(lacht)
Das war mein erster Kampf.
Ich... Kann ich versuchen es noch einmal?
Niemand mag ein schlechter Verlierer,
kleiner Junge.
(Kichert) Gehen Sie nach Hause.
HIRO: Ich habe mehr Geld.
Schiedsrichter: Kämpfer bereit?
Fight!
(MASSE SCHREIEN undeutlich)
Mega-bot, zu zerstören.
Was?
Was? Hä?
(MASSE keucht)
- Keine Wenig Yama.
- Aber wha...
Dies ist nicht möglich!
Hey, ich bin genauso überrascht
, wie Sie sind.
Anfängerglück.
Sie wollen, wieder zu gehen, Yama?
- Niemand hetzt Yama!
- Whoa. Hey...
- Bringen Sie ihm eine Lektion erteilen.
- (HERREN Brummen)
Hey, Jungs.
Wir darüber reden.
(ENGINE Drehfreude)
(HERREN Brummen)
- Hiro! Zusteigen, einsteigen, vorwärtskommen!
- Tadashi!
Oh, gutes Timing!
(Motordrehzahl)
A-ha!
Oh, Mama!
(Schreiend)
- Bist du okay?
- Ja.
- Bist du verletzt?
- Nein
Und was hast du gedacht,
Knucklehead?
Au! Au!
Sie die High School
, wenn Sie waren 13,
und das ist, was Sie tun?
YAMA: Es gibt sie!
Hey!
(KEUCHEN)
Festhalten!
Whoo-hoo! Ja!
MANN: Komm zurück.
Bot Bekämpfung ist illegal.
Sie werden
selbst verhaftet werden.
Bot Bekämpfung ist nicht illegal.
Wetten auf bot kämpfen,
das ist... das ist illegal.
Aber so lukrativ!
Ich bin auf einer Rolle, großer Bruder!
Und es gibt kein Halten mehr!
(Quietschenden Bremsen)
- (SIREN Klage)
- Oh, nein.
(Undeutlich GESPRÄCHE)
(CHUCKLES ungeschickt)
BEIDE: Hallo, Tante Cass.
Seid ihr okay?
Sag mir, Sie sind in Ordnung.
- Wir sind in Ordnung.
(Seufzt) Oh, gut.
Und was hast du
zwei Kindsköpfe gedacht?
Seit 10 Jahren
Ich habe so gut ich konnte
, Sie erhöhen getan.
War ich perfekt? Nr
Muss ich irgendetwas über Kinder? Nr
Sollte ich ein Buch
auf Eltern abgeholt?
Wahrscheinlich!
Wo sollte ich mit diesem?
Ich hatte einen Punkt.
- Es tut uns leid.
- Wir lieben dich, Tante Cass.
Nun, ich liebe dich auch!
(BELL DINGS)
Ich musste früh hautnah
wegen euch beiden Schwerverbrecher.
On Beat Poesie Nacht.
Stress-Essen.
Deinetwegen.
- Komm, Mochi.
- (MEOWS)
Das ist wirklich gut!
Sie besser zu machen
dies bis zu Tante Cass
bevor sie isst
alles im Café.
(Tippen)
Sicher.
Und ich hoffe, Sie gelernt
Ihre Lektion, Dummkopf.
Absolut.
Sie werden bot kämpfen, sind
nicht wahr?
Es ist ein Kampf quer durch die Stadt.
Wenn ich buchen
Ich kann es immer noch schaffen.
(Grunts)
Wenn Sie sind gonna
beginnen, etwas zu tun
mit dem großen Gehirn von Ihnen?
Was? Zum College wie Sie?
So können die Leute mir sagen Sachen
ich schon?
Unglaublich.
Oh, was Mama und Papa sagen?
Ich weiß es nicht.
Sie sind weg.
Sie starb, als ich drei Jahre alt war, schon vergessen?
Hey!
- Ich werde dich zu nehmen.
- Ja Wirklich?
(Seufzt)
Ich kann Sie nicht daran hindern werde,
aber ich werde mich nicht
Sie auf eigene Faust gehen zu lassen.
Süße.
HIRO: Was tun wir,
in Ihrem Nerd Schule?
Die Bot-Kampf so!
Muss ich etwas zu greifen.
Ist das werde lange dauern?
Entspannen Sie sich, Sie großes Baby.
Wir werden in und out ist.
Wie auch immer,
Sie noch nie in meinem Labor zu sehen.
Oh, großartig,
ich, um Ihre Sonderling Labor zu sehen!
- GO GO: Heads up!
- Whoa!
(Undeutlich GESPRÄCHE)
(Frau lacht)
Whoa.
Electro-mag Aussetzung?
- GO GO: Hey!
- (Keucht)
- Wer sind Sie?
- Uh, ich bin...
Go Go,
das ist mein Bruder Hiro.
(POPS)
- Willkommen in der Nerd-Labor.
- (Lacht verlegen)
Ja.
Ich habe noch nie gesehen, elektro-mag
Suspension auf einem Fahrrad vor.
Null-Widerstand, schneller Fahrrad.
(Grunts)
Aber nicht schnell genug...
... noch.
Oh! Whoa, whoa, whoa, whoa.
Nicht bewegen.
Hinter der Linie, bitte.
Hey, Wasabi.
Das ist mein Bruder Hiro.
Hallo, Hiro.
Sie sich überraschen.
Fang.
Wow.
- Laser-induzierte Plasma?
- Oh ja.
Mit ein wenig magnetischen Einschluss
für, äh, Ultrapräzision.
Wow. Wie kann man etwas
in diesem Chaos finden?
Oh! Ich habe ein System.
Es gibt einen Platz für alles,
und alles an seinem Platz.
- Brauchen Sie dies!
- Sie können nicht machen!
Das ist Anarchie!
Die Gesellschaft hat Regeln!
Entschuldigung!
Angriff durch! (Grunts)
Tadashi!
Oh, mein Gott. Sie müssen Hiro sein!
(Keucht)
Ich habe so viel von dir gehört!
(KUSS)
Perfektes Timing.
Das ist eine ganze Menge
aus Wolframkarbid.
£ 400 davon!
Komm her,
kommen hierher, hierher zu kommen.
Sie sind dabei, diese Liebe.
Ein Strich von Perchlorsäure,
a smidge Kobalt
ein Hauch von Wasserstoffperoxid,
bis 500 Kelvin, überhitztem
und...
Ta-da! Es ist ziemlich gut, nicht wahr?
Es ist so rosa.
Hier ist der beste Teil.
(Kichern)
Whoa.
Ich weiß, nicht wahr? (Lacht)
Chemical Metall Versprödung.
Nicht schlecht, Honig Zitrone.
"Honey Lemon"?
"Los Los"? "Wasabi"?
I verschütten Wasabi auf meinem Hemd
eine Zeit, die Menschen.
Einmalige!
Fred ist derjenige,
mit den Spitznamen kommt.
Äh, wer ist Fred?
- Dieser Kerl, hier genau richtig!
- (Schreit)
Ah-ah. Erschrecken Sie nicht.
Es ist nur eine Farbe.
Dies ist nicht
mein wirkliches Gesicht und Körper.
Der Name ist Fred.
Schule Maskottchen für Tag,
, aber in der Nacht...
(Brummen)
Ich bin auch ein Schulmaskottchen.
Also, was ist Ihre wichtigsten?
Nein, nein, nein, ich bin kein Student.
Aber ich bin ein großer Fan der Wissenschaft.
Ich habe versucht,
Honig, eine Formel zu entwickeln,
dass mich in eine
Feuer speienden Eidechse nach Belieben drehen.
Aber sie sagt, dass es "keine Wissenschaft."
Es ist wirklich nicht.
Ja, und ich denke, die Schrumpf ray
Ich fragte Wasabi für nicht "Wissenschaft" auch nicht.
- Wirklich?
- Nein.
Nun, was ist mit
"unsichtbare Sandwich"?
- TADASHI: Hiro.
- Stellen Sie essen ein Sandwich,
aber jeder
gerade denkt, Sie sind verrückt.
Einfach aufhören.
FRED: Laser-Augen?
HONEY LEMON: Was?
FRED: Tingly Finger?
WASABI: Wird nie passieren.
FRED: Hey, was ist mit
ein Wachstum Serum, oder?
Also, äh, haben, was
Sie gearbeitet?
Ich dir zeigen werde.
Klebeband? (Seufzt)
Ich hasse es, Sie zu zerstören, bro.
Bereits erfunden worden.
Hey! (Schreit)
Oh! Typ!
- Au!
- (Piepton)
Dies ist, was
ich gearbeitet habe.
(Quietschen)
Hallo. Ich bin Baymax.
Ihre persönlichen
Gesundheitsbegleiter.
I wurde auf die Notwendigkeit aufmerksam gemacht
Für medizinische Betreuung,
, als Sie sagten, "Au".
Ein Roboter-Krankenschwester.
Auf einer Skala von 1 bis 10,
wie würden Sie Ihre Schmerzen ein?
Physischen oder emotionalen?
Ich werde Ihnen jetzt zu scannen.
(Piepton)
Scan abgeschlossen.
Sie haben einen leichten epidermalen
Abrieb auf Ihrem Unterarm.
Ich schlage vor,
einem antibakteriellen Spray.
Whoa, whoa, whoa.
Was ist in der Spritz, speziell?
Der Hauptbestandteil ist Bacitracin.
(CLICKS ZUNGE)
Das ist eine Enttäuschung.
Ich bin eigentlich allergisch auf, dass.
Sie sind nicht allergisch gegen Bacitracin.
Sie haben eine leichte Allergie gegen
Erdnüsse.
Hmm. Nicht schlecht.
Sie haben einige ernsthafte
Codierung auf dieser Sache getan, nicht wahr?
Mhm. Ihn mit
programmiert über 10.000 medizinische Verfahren.
Dieser Chip ist es, was macht
Baymax, Baymax.
Vinyl?
Ja, gehen für eine nicht bedrohliche,
huggable Art der Sache.
Sieht aus wie
einen Fuß Marshmallow.
- Nichts für ungut.
- BAYMAX: Ich bin ein Roboter.
Ich kann nicht beleidigt sein.
- Die hyperspektrale Kameras?
- TADASHI: Yep.
Huh.
Hmm.
- Titanium Skelett?
- TADASHI: Kohlefaser.
Richtig. Noch leichter. (Keucht)
Mörder Aktoren.
Woher hast du das?
Oh, bearbeitet sie
genau hier, im eigenen Haus.
- Wirklich?
- Jawohl.
Er kann £ 1000 zu heben.
Halt die Klappe.
Du warst ein guter Junge.
Haben Sie einen Lutscher.
Nizza.
Ich kann nicht deaktiviert werden, bis Sie sagen
Sie mit Ihrer Betreuung zufrieden sind.
Nun denn,
Ich bin mit meiner Pflege zufrieden.
Er wird helfen
eine Menge Leute.
Hey, welche Art von Batterie
wird verwendet?
Lithiumionen.
Wissen Sie, Superkondensatoren
würde viel schneller zu laden.
Huh.
Tief in die Nacht,
Herr Hamada?
TADASHI: Oh, hey, Professor.
Eigentlich
Ich beendete gerade auf.
CALLAGHAN: Sie müssen Hiro sein.
Bot-Kämpfer, nicht wahr?
Als meine Tochter noch jünger war, das heißt
alles, was sie tun wollte.
May I?
Äh, sicher.
Hmm.
Magnetlager Servos.
Ziemlich krank, oder?
Wanna sehen, wie ich 'em zusammen?
Hey. Genie!
Er erfand sie.
Sie sind Robert Callaghan?
(Stottern) Wie, wie,
das Callaghan-Catmull Keil,
"? Gesetze der Robotik"  und Callaghan
Das ist richtig.
Schon mal davon geträumt Anwendung hier denken?
Ihr Alter wäre kein Problem sein.
Oh, ich weiß nicht.
Er ist ziemlich ernst
seine Karriere bot Bekämpfung.
Nun, Art ernst.
Ich kann sehen, warum.
Mit Ihren Bot,
gewinnen müssen leicht.
Ja, ich denke.
Nun, wenn Sie die Dinge einfach mögen, dann mein Programm ist
nicht für Sie.
Wir die Grenzen
Robotik hier.
Meine Studenten gehen auf die Zukunft zu gestalten.
Freut mich, Hiro.
Viel Glück mit den Bot-Kämpfe.
(Motor startet)
Wir müssen sich beeilen, wenn Sie
wollen, dass Bot-Kampf zu fangen.
Ich hier zu gehen.
(Stottern) Wenn ich nicht
gehen Sie zu diesem Nerd Schule
Ich werde meinen Verstand verlieren.
Wie kann ich in bekommen?
Jedes Jahr hat die Schule
ein Student Showcase.
Sie kommen mit etwas
, der weht Callaghan entfernt, sind Sie in.
Aber, es ist Gotta groß sein.
Vertrauen Sie mir.
Es ist.
(INSPIRATIONAL Abspielen von Musik)
(Surren)
(Musik stoppt)
HIRO: Nichts!
Keine Ideen!
Useless, leere Gehirn!
Wow. Bis zu 14 Washed
So traurig.
Ich habe nichts! Ich fertig bin.
Ich bin nie bekommen in
Hey, ich gebe nicht auf Sie.
(Schreiend)
(Brummen) Was machst du da?
Schütteln Dinge.
Verwenden Sie, dass großes Gehirn von Ihnen
auf dem Weg nach draußen zu denken.
- Was?
- Suchen Sie nach einem neuen Blickwinkel.
(Seufzt)
Huh.
(Schnarchen)
(Fortsetzung Schnarchen)
(IMITIEREN EXPLOSION)
Wow, viele
süß Tech heute hier.
Wie fühlst du dich?
Sie sind mit einem Ex-bot Kämpfer reden.
Nimmt viel mehr, als mir das klappern.
- Yep, nervös ist er.
- Oh.
Oh, haben Sie nichts zu befürchten,
, kleiner Kerl.
- Er ist so angespannt.
- Nein, ich bin nicht.
Entspannen, Hiro.
Dein Tech ist erstaunlich.
Sagen Sie ihm, Go Go.
- Hör auf zu heulen. Frau auf.
- Ich bin ok!
Was brauchen Sie, kleinen Mann?
Deodorant? Hauch Minze?
Frische Unterhose?
Unterhose?
Sie müssen ernsthafte Hilfe.
Hey, komm ich bereit.
Ich habe nicht Wäsche
in sechs Monaten erfolgen.
Ein Paar hält mich vier Tage.
I Front zu gehen, gehe ich zurück,
Ich gehe von innen nach außen.
- Dann gehe ich vorne und hinten.
- (GAG)
Wow. Das ist sowohl
ekelhaft und genial.
Sie ermutigen ihn nicht.
Es heißt "Recycling".
SPRECHER:
Next Moderator, Hiro Hamada-
(Kichert)
Oh, ja. Das ist es.
Ich glaube, ich bin auf.
Okay, Foto, Foto!
Alle sagen: "Hiro."
- ALL: Hiro!
- Yeah!
Wir lieben dich, Hiro. Viel Glück!
- Do not mess it up.
- Hals- und Beinbruch, kleiner Mann.
Wissenschaft, yeah!
In Ordnung, bro. Das ist es.
Komm.
Lass mich nicht hängen.
Was ist da los?
Ich möchte wirklich, hier zu gehen.
Hey-
Sie haben diese.
(räuspert sich)
Uh... Hallo
- Mein Name  ist  Hiro...
- (MIC FEEDBACK)
(MASSE stöhnt)
(Stottert)
Es tut uns leid.
Mein Name ist Hiro Hamada,
und ich arbeiten seit
auf etwas
, dass ich denke, ist ziemlich cool
Ich hoffe es gefällt euch
(Einschalten)
Dies ist eine microbot
(Surren)
(Verweildauer im Mund ) Atmen.
(Atmet)
Es sieht nicht wie viel,
, aber wenn es vernetzt
mit dem Rest seiner Kumpels...
(MASSE keucht)
MAN: Oh.
Whoa!
... die Dinge
ein wenig interessanter
(MASSE rief)
Die Microbots gesteuert
mit diesem neuronalen Sender
MASSE:. Whoa!
Ich denke, dass das, was ich möchte, dass sie  Sie...
(MASSE ruft)
Sie tun es,
(Keucht)
= =  Die Anwendungsmöglichkeiten für diese Technologie sind grenzenlos
Bau
Was früher Teams von Menschen, die mit der Hand zu nehmen
für Monate oder Jahre,
kann nun durchgeführt werden
von einer Person
(MASSE ruft)
Und das ist, . nur der Anfang
Wie wäre Transport
Microbots bewegen
alles, überall,
mit Leichtigkeit
(MASSE ausrief)
Wenn Sie nicht daran zu denken, die
Microbots kann es tun
Die einzige Grenze ist Ihre Vorstellungskraft
- Microbots..!
- (Menge jubeln)
CASS: Das ist mein Neffe!
- Ja!
- Whoo-hoo!
Meine Familie! Ich liebe meine Familie!
- TADASHI: Nailed it!
- (Lacht)
(Grunts)
HONEY LEMON: Sie haben es geschafft!
GO GO: Nicht schlecht!
FRED: Yeah!
Sie haben hat mich sehr beeindruckt, dude!
Sie liebten Sie.
Das war unglaublich!
KREI: Ja.
Mit etwas Entwicklung
Ihre Tech könnte revolutionär sein.
(Kichert) Alistair Krei!
May I?
Hmm. Außerordentliches.
Ich will deine Microbots am Krei Tech.
Halt die Klappe.
CALLAGHAN: Herr Krei stimmt.
Ihre Microbots sind
eine inspirierte Stück tech.
Sie können weiterhin zu entwickeln,
oder Sie können sie mit einem Mann zu verkaufen
die nur geführt wird
von seinen eigenen Interessen.
Robert, ich weiß, wie Sie über mich,
aber es sollte sich nicht auf...
CALLAGHAN:
Das ist Ihre Entscheidung, Hiro.
Aber Sie wissen sollten
Mr. Krei hat Ecken schneiden
und fundierten wissenschaftlichen Grundlagen ignoriert
- zu gelangen, wo er ist.
- (Seufzt)
KREI: Das ist einfach nicht wahr.
Ich würde nicht vertrauen Krei Tech
mit Microbots,
- oder irgendetwas anderes.
- (Inhaliert)
Hiro, biete ich Ihnen mehr Geld
als jeder 14-Jährige sich vorstellen kann.
Ich schätze das Angebot, Mr. Krei,
aber sie sind nicht zu verkaufen.
Ich dachte, du schlauer waren.
Robert.
Mr. Krei.
Das ist mein Bruder.
Oh. Das ist richtig.
Ich freue mich auf Ihren Besuch in der Klasse.
(Keucht)
(ALL ZUJUBELN)
- Unglaublich!
- Ein-ha!
WASABI:
Das ist, was ich rede.
CASS: In Ordnung, Genies,
wir füttern diese hungrige Gehirn.
Zurück zur Café!
- Abendessen ist auf mir!
- Whoo!
Ja! Nichts ist besser als frei Essen!
- Tante Cass?
- FRED: Es sei denn, es ist verschimmelt.
Wir, äh...
Wir werden aufholen, okay?
Sicher. Ich bin so stolz auf dich.
(Brummen) beide.
- Beide: Danke, Tante Cass.
- (Lacht)
HIRO: Ich weiß, was Sie sagen wollen.
(IMITIEREN) "Ich
stolz auf mich sein sollte,"
", weil ich endlich mit meinem Geschenk
"Für etwas Wichtiges."
Nein, nein.
Ich wollte gerade sagen,
Ihre Fliege sank
für die ganze Show.
Ha-ha-urkomisch.
- Was?
- (ZIPS)
Ah. (Lacht)
(TADASHI SEUFZERN)
Willkommen bei Nerd Schule, Sonderling.
(Seufzt)
Hey, ich, ähm...
Ich wäre nicht hier,
, wenn es nicht für Sie. So
Sie wissen,
Dank für nicht aufgeben auf mich.
- (ALARM BUZZING)
- (Menschen schreien)
(KEUCHEN)
Alles in Ordnung?
(Husten) Ja. Ich bin in Ordnung.
Aber Professor Callaghan
ist noch drin.
Tadashi, nein!
Callaghan ist da drin.
Jemand muss helfen.
(KEUCHEN)
HIRO: Tadashi!
Tadashi!
(THUNDER Rumpeln)
(unverständlich)
Hier. Haben Sie einen Tee.
(Seufzt)
CASS: Hey, Süße.
Hey, Tante Cass.
Mrs. Matsuda im Café.
Sie ist etwas, das Tragen
Super unpassend
für eine 80-Jährige.
, Dass Risse Sie immer auf.
Sie sollten herunterkommen.
- Vielleicht später.
- Oh.
Die Universität erneut aufgerufen.
Es ist, äh, seit ein paar Wochen
seit Klassen gestartet.
Aber sie sagten
ist es nicht zu spät, um zu registrieren.
Okay. Danke Shon.
Ich werde darüber nachdenken.
(Seufzt)
ALL:.. Hey, Hiro
Wir wollten nur einchecken,
und sehen, wie Sie tun,
Wir wünschte du wärst hier, Kumpel
Hiro, wenn ich nur
eine Supermacht im Moment haben,
es wäre die Fähigkeit sein,
um durch diese Kamera zu kriechen,
und geben Ihnen eine große Umarmung
Au! (Stöhnt)
Au!
Hallo. Ich bin Baymax,
Ihre persönlichen Gesundheitsbegleiter.
Uh, hey, Baymax.
Ich wusste nicht,
Sie noch aktiv waren.
Ich hörte ein Geräusch der Not.
Was scheint die Schwierigkeiten?
Oh, ich drückte
meine Zehe ein wenig.
Mir geht es gut.
Auf einer Skala von 1 bis 10,
wie würden Sie Ihre Schmerzen ein?
A Null. Ich bin in Ordnung, wirklich.
Dank. Sie können nun schrumpfen.
Tut es weh, wenn ich sie berühren?
Das ist in Ordnung. Kein berühren.
Mir geht es gut... Ah!
(Brummen)
Ow.
Sie haben gefallen.
Du denkst?
(STRECKEN) Au!
- Auf einer Skala von 1 bis...
- Au!
- Auf einer Skala...
- (stöhnt)
- Auf einem sca...
- Au!
- Auf einer Skala von 1 bis 10...
- (Grunts)
Auf einer Skala von 1 bis 10,
wie würden Sie Ihre Schmerzen ein?
Null.
- Es ist alles in Ordnung zu weinen.
- Nein, nein, nein, nein, nein.
Weinen ist eine natürliche Reaktion auf Schmerzen.
Ich nicht weinen.
- Ich werde dich für Verletzungen zu scannen.
- Scannen Sie mich nicht.
- Scan abgeschlossen.
- Unglaublich.
Sie haben keine Verletzungen erlitten.
Aber Ihr Hormon
und Neurotransmitterniveaus
zeigen, dass Sie
erleben Stimmungsschwankungen
in der Pubertät häufig.
Diagnose, Pubertät.
Whoa, was?
Okay. (Räuspert sich)
Zeit, jetzt schrumpfen.
Sie sollten eine Erhöhung
in Körperbehaarung erwarten,
vor allem im Gesicht,
Brust, Achseln, und...
Danke! Das ist genug.
Sie können außerdem zu
seltsamen und leistungsstarken neuen Trieben.
OK! Lass uns dich
zurück in Ihr Gepäck.
Ich kann nicht deaktiviert werden, bis Sie sagen
Sie mit Ihrer Betreuung zufrieden sind.
Fein. Ich bin mit meiner... zufrieden
Whoa!
(Rascheln)
(atmet)
Hä?
(Surren)
Meine microbot?
Das macht keinen Sinn.
Die Pubertät kann oft eine verwirrende Zeit sein
für einen jungen heranwachsenden
Blüte in die Männlichkeit.
Nein, die Sache ist
zu den anderen Microbots zogen
aber das ist unmöglich.
Sie wurden im Feuer zerstört.
Dumb, was kaputt ist.
(Piepton)
Ihre winzigen Roboter
versucht, irgendwohin zu gehen.
Ach ja?
Warum gehst du nicht, äh, herauszufinden,
, wo sie versuchen, zu gehen?
Wäre das stabilisieren
Ihre pubertierenden Stimmungsschwankungen?
Mhm. Absolut.
(Tür geht auf)
- (Tür schließt)
- (Glockenspiel)
Äh...
Baymax?
- (Hupen)
- (quietschenden Bremsen)
(quietschenden Bremsen)
(Hupen)
Was? (Grunts)
(KEUCHEN)
- Hiro?
- Hey, Tante Cass!
Wow. Sie befinden sich auf und...
Yeah! Ich dachte mir, dass es Zeit war.
Sind Sie der Registrierung für die Schule?
Äh, ja.
Ich dachte darüber nach, was du gesagt hast.
Mich wirklich inspiriert.
- Oh, Schatz, das ist so toll.
- Uh-huh.
Okay,
besonderes Abendessen heute Abend.
Ich schüren einige Chicken Wings.
Wissen Sie, mit der heißen Soße
, die unser Gesicht taub macht.
(IMITIEREN Brummen)
- Okay, klingt gut.
- Na Toll!
Letzte Umarmung.
(Kichert)
(Brummen)
(KEUCHEN)
(FRAU keucht)
Baymax!
(Grunts)
(KEUCHEN)
(keucht) Ah!
- Baymax!
- MAN 1: Hey!
(Frau schreit)
MAN 2: Watch it!
(KEUCHEN)
(Grunts)
Baymax!
(KEUCHEN)
Whoa!
(CAT jault)
(KEUCHEN)
Baymax!
Bist du verrückt?
Was machst du denn?
Ich habe festgestellt, wo
Ihre kleine Roboter gehen will.
Ich habe dir gesagt, sie defekt ist.
Es wird nicht versucht,... Forum
Hä?
Gesperrt.
Es ist ein Fenster.
- (HIRO Brummen)
- Bitte vorsichtig.
Ein Sturz aus dieser Höhe
könnte zu Verletzungen führen.
(Brummen)
- (Quietschen)
- (keucht)
Oh, nein.
Shh!
Entschuldigen Sie mich, während ich stieß etwas Luft.
(AIR Zischen)
Sind Sie fertig?
(Zischen)
Ja.
Es wird mir einen Moment Zeit nehmen, um wieder aufgehen.
Fein, nur halten sie nach unten.
(AUFPUMPEN)
(Surren)
Meine Microbots?
Jemand macht mehr.
- BAYMAX: Hiro?
- (Schreit)
Du hast mir einen Herzinfarkt!
Meine Hände sind mit Defibrillatoren ausgestattet
. Klar.
Halt, halt, halt!
Es ist nur ein Ausdruck.
Oh, nein.
Run!
Ach, komm schon!
Ich bin nicht schnell.
Ja, kein Scherz!
Go! Go! Komm schon. (Grunts)
Kick it down!
- Dann schlagen Sie es!
- (Stöhnt)
Go! Go!
(Brummen)
Ach, komm schon! Geh! Geh! Geh!
(Grunts)
(schreiend)
Move it!
Ah! Come on!
(Grunts)
Whoa. Nein nein. (Schreit)
(keucht)
Komm schon! Das Fenster!
(Grunts)
(schreit)
Suck it in!
Whoa!
Baymax!
Hiro?
(Schreiend)
(Grunts)
Komm schon, lass uns von hier verschwinden.
Go! Beeilung!
Also gut, lassen Sie mich das klarstellen.
Ein Mann in einem Kabuki-Maske überfallen Sie,
mit einem Heer von Miniaturflugroboter.
"Microbots."
- Microbots.
- HIRO: Ja.
Er war ihnen telepathisch Steuerung
mit einem neurokraniale Sender.
So wurde Herr Kabuki mit ESP
, dich anzugreifen und Ballon-Mann.
(AUFBLASEND)
(AIR Zischen LAUT)
(AIR Zischen)
Haben Sie einen Bericht einreichen
, Wenn Ihr Flugroboter gestohlen wurden?
Nein. Ich dachte, sie alle wurden zerstört.
Siehe, ich weiß, es klingt verrückt, aber
Baymax war auch da.
- Sag ihm.
- Ja, Offizier.
Er sagt die Wahrheit.
(AUSSCHALTEN)
Was zum... (Stottern)
Was ist los mit dir?
Schwache Batterie.
(Schluckauf)
(lacht)
Whoa, whoa, whoa.
(Echo)
Versuchen Sie, es zusammen zu halten.
(Schieben)
Ich bin Gesundheitswesen
Ihre persönlichen Baymax Begleiter.
Kid, wie wäre es wir als Eltern
- und sie hier unten?
- Ach Was?
Schreiben Sie Ihren Namen und Zahl auf
auf diesem Stück Papier,
und wir können...
Oh!
Ich habe Gotta Get Sie nach Hause
, um Ihre Ladestation.
Kannst du gehen?
Ich werde Ihnen jetzt zu scannen.
Scan abgeschlossen.
(Schluckauf) Healthcare.
Okay.
Wenn meine Tante fragt
wir den ganzen Tag in der Schule waren.
Habe es?
Wir sprangen aus dem Fenster.
Nein! Quiet! Shh.
(Leise)
Wir sprangen aus dem Fenster.
Sie können so etwas nicht
um Tante Cass sagen.
Shh...
Hä?
Shh.
- CASS: Hiro?
- (Keucht)
- Sie zu Hause, Schatz?
- Äh...
Das ist richtig.
Ich dachte, ich Ihnen gehört. Hallo.
Hey, Tante Cass.
Oh, meine kleine College-Mann zu suchen.
Ah, ich kann es kaum erwarten, alles über sie zu hören!
Oh, und die Flügel sind fast fertig.
Whee!
Willst Du schweigen?
Ja, Flügel! Whee!
(CHUCKLES ungeschickt)
Also gut, machen Sie sich bereit zu haben,
Gesicht geschmolzen.
Wir sind gonna Gefühl
diese Dinge morgen.
Du weißt, was ich sage?
Okay.
Setzen Sie sich. Erzähl mir alles.
(Kichert)
Um...
Die Sache ist die, dass,
, da ich so spät registriert,
I haben viele Schulsachen
nachholen.
(BAYMAX Pochen)
Was war das?
Mochi.
Ooh, dass darn Katze.
(Kichert)
(MEOWS)
Mindestens einen Platte
für die Straße, okay?
(Jault)
- auch funktionieren nicht...
- Danke für Ihr Verständnis.
- Hairy Baby. Hairy Baby.
- (Schnurrend)
(jault)
In Ordnung, komm schon.
Ich bin Gesundheitswesen,
Ihre persönlichen Baymax Begleiter.
Einen Fuß vor den anderen.
(Piepton)
(AUFBLASEND)
(atmet)
(Seufzt tief)
Dies macht keinen Sinn zu machen.
(Seufzt)
BAYMAX: Tadashi.
Was?
Tadashi.
Tadashi ist weg.
Wann kommt er zurück?
Er ist tot, Baymax.
BAYMAX: Tadashi war bei bester Gesundheit
.
Mit einer richtigen Ernährung und Bewegung,
er ein langes Leben gelebt haben.
Ja, er haben sollte.
Aber es gab ein Feuer und...
(seufzt)
Jetzt ist er weg.
- Tadashi ist hier.
- Nein
Leute sagen immer,
er nicht wirklich weg.
Solange wir an ihn erinnern.
(Spottet)
Es tut immer noch weh.
Ich sehe keine Hinweise auf Verletzungen.
Es ist eine andere Art von Schmerz.
Sie sind mein Patient.
Ich möchte helfen.
Sie können nicht beheben diese, Kumpel.
(MECHANISCHE Surren)
Äh, was machst du da?
Ich lade
eine Datenbank auf persönlichen Verlust.
Datenbank heruntergeladen.
Behandlungen gehören Kontakt
mit Freunden und geliebten Menschen.
Ich bin jetzt Kontakt mit ihnen.
Nein, nein, nein! (Stottern) Ich...
Tun Sie das nicht.
Ihre Freunde wurden kontaktiert.
Unglaublich.
Nun, was tun Sie?
Andere Behandlungen umfassen
Mitgefühl und körperliche Beruhigung.
Ich bin in Ordnung. Ja Wirklich.
Sie werden in Ordnung sein.
Es gibt.
(Kichert)
Dank, Baymax.
Ich bin traurig über das Feuer.
Es ist in Ordnung. Es war ein Unfall.
Es sei denn...
Es sei denn, es war nicht.
(Stottern) Am Schaufenster,
dieser Typ in der Maske
stahl meine Microbots. Und...
Und dann das Feuer, um seine Spuren zu verwischen.
Er ist verantwortlich für Tadashi verantwortlich.
Wir müssen diesen Kerl zu fangen.
MAN: (ON TV) Es ist lebendig
Es ist lebendig, lebendig ist es!
Es ist lebendig
(Frau schreien)
HIRO: Wenn wir Gonna Catch That guy,
Sie einige Upgrades.
Will Auffassen
der Mann in der Maske
Verbesserung Ihrer emotionalen Zustand?
Absolut.
Arbeiten wir auf Ihr bewegt.
Nun lassen Sie uns darum kümmern.
BAYMAX: Ich habe einige Bedenken.
Diese Rüstung kann untergraben
meine nicht bedrohlich,
huggable Design.
Das ist eine Art, die Idee, Kumpel.
Du siehst krank.
Ich kann nicht krank sein.
Ich bin ein Roboter.
Es ist nur ein Ausdruck.
automatische Stimme:.
Datenübertragung abgeschlossen
(Piepton)
Ich sehe nicht, wie Karate macht mich
eine bessere Gesundheitsbegleiter.
Sie wollen mich gesund zu halten,
, nicht wahr?
Lochen dies.
(Grunts)
Ja! Hammerfist!
Side Kick!
Knifehand!
Zurück treten!
Gummibärchen!
Ja!
(Lacht) Yeah! Fauststoß!
"Fist Bump" ist nicht in meinem Kampf Datenbank
.
Nein, das ist keine Kampf Sache.
Es ist, was Menschen tun manchmal
, wenn sie aufgeregt oder aufgepumpt sind.
(IMITIEREN EXPLOSION)
Ba-DA-la-la-la-la.
Hey, jetzt Sie erhalten es.
Ich will hinzufügen "fist bump"
mein pflegende Matrix.
In Ordnung.
Lass uns diesen Kerl.
(Flüsternd) Come On!
(Quietschenden Bremsen)
Holen Sie ihn, Baymax!
(HIRO KEUCHEN)
(seufzt) Wir sind zu spät.
BAYMAX: Ihre winzigen Roboter
versucht, irgendwohin zu gehen.
Komm.
(Grunts)
Warten Sie immer eine Stunde nach dem Essen
vor dem Schwimmen.
Hey!
Komm schon!
Ihre Herzfrequenz hat dramatisch zugenommen...
Shh! Okay, Baymax,
Zeit, um die Aktualisierungen zu verwenden.
(Keucht)
- ALL: Hiro?
- Nein nein Nein!
Raus hier! Go!
Alter, was machst du denn hier?
(Stottern) Nichts!
Nur für einen Spaziergang.
Hilft meine pubertären Stimmungsschwankungen.
Ist das Baymax?
- Ja, aber Sie wirklich...
- Äh...
Warum trägt er
Kohlefaser Unterhose?
Ich weiß auch Karate.
Ihr Jungs gehen müssen.
Nein, nicht drängen uns nicht weg, Hiro.
Wir sind für Sie da.
Deshalb Baymax kontaktiert uns.
Wer einen Verlust erleiden,
Unterstützung benötigen
von Freunden und geliebten Menschen.
Okay, aber ich...
Wer möchte
, ihre Gefühle erste teilen?
Ooh. Ich werde gehen. Okay.
(Räuspert sich)
Mein Name ist Fred, und es hat
war 30 Tage seit meinem letzten...
Heilige Mutter von Megazon!
WASABI: Ah...
Bin ich der einzige, der dies sah?
(Schreiend)
Oh, mein Gott! Oh nein!
- Go!
- (Schreit)
- (KEUCHEN)
- Baymax, um ihn!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Was machst du denn?
Ich spare Ihrem Leben.
- (Motor startet)
- Baymax kann diesen Kerl zu behandeln!
(ALL GRUNT)
BAYMAX: Oh, nein
Wasabi.!
Ah. auf wiedersehen!
Hiro. Erläuterung. Jetzt Schon.
Er stahl meine Microbots.
Er begann das Feuer.
(Stottern)
Ich weiß nicht, wer er ist!
Baymax, palmenFersenAuftritt!
(ALL SCHREIEN)
- Hard links!
- (Schreit)
Huh.
Das Maske, die schwarzen Anzug...
Wir werden angegriffen
von einem Superschurken, Leute!
Ich meine, wie cool ist das?
Ich meine, es ist beängstigend, offensichtlich.
Aber wie cool!
(BREMSEN SCHREI)
- (KEUCHEN)
- Warum sind wir aufgehört haben?
Das Licht ist rot!
Gibt es keine roten Ampeln bei einer Verfolgungsjagd!
(Quietschenden Reifen)
Warum ist er versucht, uns zu töten?
Um, warum sind Sie versucht, uns zu töten?
Es ist klassische Bösewicht.
Wir haben zu viel gesehen!
Wir keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Wir wissen nicht, er versucht, uns zu töten.
Auto!
HONEY LEMON:
Er versucht, uns zu töten!
Wussten Sie setzen Sie Ihre Blinker auf?
Sie müssen
zeigen Sie an der Reihe!
Es ist das Gesetz!
Das ist es.
(Schreit)
Uh!
(WASABI SCHREIEN)
WASABI: Whoa, whoa, whoa, whoa.
(Schreiend)
(quietschenden Reifen)
(schreiend)
Whoa!
Halten Sie das Auto!
Baymax und ich kann diesen Kerl zu nehmen!
(Keucht)
BAYMAX: Gurte retten Leben.
Schnallen Sie sich an, jedes Mal.
(Motordrehzahl)
Ah... Whoa, whoa, whoa, whoa.
WASABI: Was machst du?
Was machst du denn?
Was machst du da?
(ALL SCHREIEN)
(Reifen quietschen)
- Haben wir ihn verlieren?
- Achtung!
Baymax, festhalten!
WASABI:
Wir sind nicht gonna make it!
HONEY LEMON:
Wir gonna make it!
WASABI:
Wir sind nicht gonna make it!
Wir sind gonna make it!
- Wir sind nicht gonna make it!
- Wir gonna make it!
(ALL SCREAM)
Wir haben es geschafft! Ja!
(BEIDE GASP)
(SEATBELT KLICKEN)
(ALL Keuchen und Husten)
(ALL schwer atmend)
Ich habe dir gesagt, das schaffen wir!
Ihre Verletzungen erfordern meine Aufmerksamkeit.
Und Ihr Körper niedrigen Temperaturen.
Wir sollten von hier verschwinden.
Ich kenne einen Ort.
(ALL Schüttelfrost)
- Ooh. Wo sind wir?
- Ah...
HIRO: Fred.
(Stottert)
Wohin?
Oh. Willkommen bei mi casa
. ". Haustür"  Das ist Französisch für
Es ist wirklich nicht.
Hören, Schwachkopf.
Ein Wahnsinniger in einer Maske gerade versucht, uns zu töten.
Ich bin nicht in der Stimmung für jede...
Willkommen zu Hause, Herr Friedrich.
Heathcliff, mein Mann!
Komm rein, Jungs.
Wir werden sicher hier sein.
Gimme etwas.
Ba-DA-la-la-la-la.
Freddie,
dies Ihr Haus?
Vielleicht haben Sie unter einer Brücke gelebt.
Nun, technisch gesehen,
es gehört zu meinen Eltern.
Sie sind auf einem vacay auf die Familie Insel.
Sie wissen, sollten wir
einige Zeit völlig zu gehen. Frolic.
GO GO:
Sie erhielten, mich verarschen.
(Keucht)
Wenn ich nicht gerade angegriffen
von einem Mann in einem Kabuki-Maske
Ich denke, das wäre
das Verrückteste, was ich heute gesehen.
GO GO: Mmm.
WASABI: Mein Gehirn hasst meine Augen
für das sah.
Ihre Körpertemperatur noch niedrig ist.
Ja. Uh-huh.
Ahh!
Es ist wie eine warme löffelt Marshmallow.
Hmm, es ist so schön.
Oh, ja, äh, ist, dass wohlig.
(GÄHNT)
gute Roboter.
Ist dieses Symbol
bedeutet nichts für euch?
- Ja! Es ist ein Vogel!
- Nein!
Mit diesem Symbol darauf
Der Mann in der Maske
trug etwas.
Ergreifung der Mann mit der Maske
wird Hiros emotionalen Zustand zu verbessern.
Begreifen ihn?
Wir wissen nicht einmal, wer er ist.
Ich habe eine Theorie.
WASABI: "Dr. Slaughter, MD"?
Eigentlich
Millionär Waffen Designer
Malcolm Chazzletick.
"The Annihilator"?
Hinter der Maske,
Industriellen Reid Axworthy.
"Baron von Destruct"?
Oh, nur auf den Punkt!
Nicht euch bekommen?
Der Mann in der Maske, die uns angriffen
ist nichts anderes als...
Voilà
Alistair Krei.
- Was?
- FRED: Denken Sie darüber nach.
Krei wollte Ihre Microbots,
und Sie nicht gesagt.
Aber Regeln gelten nicht für einen Mann wie Krei anzuwenden.
HIRO: Es gibt keine Möglichkeit.
Der Kerl ist zu hoch Profil.
Und wer dieser Typ in der Maske war?
(Stottern) Ich weiß es nicht.
Wir wissen nichts über ihn wissen.
BAYMAX:
Sein Blutgruppe AB negativ.
Cholesterinspiegel sind...
Baymax, ihn gescannt Sie?
Ich bin programmierten zu beurteilen
jedermanns Bedürfnisse im Gesundheitswesen.
Ja! (Lacht)
Ich kann die Daten
von Ihrem Scan zu verwenden, um ihn zu finden.
Äh, müsste man in San Fransokyo scannen
jedermann.
Das könnte zu nehmen, weiß ich nicht, für immer.
Nein, nein, nein, nein. I...
I nur noch für einen anderen Blickwinkel zu betrachten.
Verstanden!
Ich werde die ganze Stadt zur gleichen Zeit zu scannen.
Ich muss nur noch der Sensor Baymax aktualisieren.
Eigentlich, wenn wir sind gonna Fang dieser Kerl,
Ich muss euch allen zu aktualisieren.
Aktualisieren, die, jetzt?
Wer einen Verlust erleiden benötigen Support
von Freunden und geliebten Menschen.
(Lacht) Oh, okay,
Ich mag, wenn dies Überschrift!
Wir können nicht gegen diesen Kerl los!
Wir sind Sonderlinge!
Hiro, wollen wir dazu beitragen,
aber wir uns sind.
Nein
Sie können viel mehr sein.
Tadashi Hamada war unser bester Freund.
- Wir sind in
- (lacht)
Kannst du es fühlen?
Ihr Jungs, fühlen Sie sich das?
Unsere Herkunft Geschichte beginnt.
Wir sind gonna be Superhelden!
HIRO: Arme nach oben.
Der Neurotransmitter
muss in seiner Maske.
Wir erhalten die Maske,
und er nicht kontrollieren kann die Bots.
Game over.
Sie sagen,
"Wir sind, was wir sind"
Aber wir haben nicht zu sein
Ich bin schlechtes Verhalten
Aber ich tue es in der besten Weise
Ich werde der Beobachter
Von der ewigen Flamme
Ich werde den Wachhund
Von all Ihre Fieberträumen
Ich bin der Sand in der unteren Hälfte des
Sanduhr
Weil wir
sein Unsterblichen
(kichert)
Immortals
nur nicht lange
- Für lange
- (kläffenden)
mit mir für immer leben jetzt
Ziehen Sie den Verdunkelungsvorhänge
unten
nur nicht lange
Für Lang
Wir konnten Unsterblichen sein
Immortals
Manchmal ist der einzige Auszahlung
Für mit jeder Glaube
ls, wenn sie erneut getestet
Und wieder
Jeden Tag
(Brummen)
Ich bin immer noch den Vergleich Ihrer Vergangenheit
- (STRECKEN)
- Um meine Zukunft
Weil wir sein könnten Unsterblichen
Immortals
nur nicht lange
Für Lang
FRED: Super Jump!
Super-Jump!
Und mit mir für immer leben jetzt
Ziehen Sie die Verdunklungsvorhänge unten
- Whoo-hoo! Ich atme Feuer.
- Just  nicht lange
Für Lang
Wir konnten Unsterblichen sein
Unsterblichen
- Unsterblichen
- Whoa
Immortals
- (Brummen)
- Unsterblichen
Immortals
- Ah!
- Unsterblichen
Immortals
- Whoo-hoo!
- Ich liebe es!
Nicht schlecht.
Anzug Jeder andere ist
reiten auf ihnen?
HIRO: Hey, Jungs!
Check this out.
Ich möchte einführen
Baymax 2.0.
FRED: (keucht) Er ist herrlich.
Hallo.
Whoa, whoa, whoa...
Halten Sie. Konzentrieren Sie sich.
Zeigen Sie ihnen, was du hast, Kumpel.
Die Faust, zeigen ihnen die Faust.
Ba-DA-la-la-la-la.
(Kichert) Nein, das nicht.
Die Sache, die andere Sache.
ALL: Whoa!
Rakete Faust machen Freddie so glücklich!
Das ist nur eine seiner neuen Upgrades!
Baymax, Flügel.
FRED: Auf keinen Fall!
Thrusters.
Ich sehe nicht, wie fliegen
macht mich zu einem besseren Gesundheitswesen
Begleiter.
Ich sehe nicht, wie Sie nicht zu sehen
, dass es ist genial!
Vollschub.
(ALL GASP)
(HIRO SCHREIEN)
- BOY: Whoa!
- Steady, großer Kerl.
Schauen Sie, lassen Sie uns einfach diese langsam zu nehmen.
(Schreit) Up, up, up, up, up!
Schub, Schub, Schub!
(Schreiend)
Zu viel Schub!
Nein, nein, nein, nein!
Zurück! Zurück!
On! On! On!
Zoom...
Oh!
Go up! Up, up, up! (Lacht)
Up!
Oh, Mann!
Vielleicht...
Vielleicht genug fliegen für heute.
(Kichert)
(seufzt) Was sagen Sie dazu?
Ihre Neurotransmitter
steigen stetig.
Was bedeutet was?
Die Behandlung wirkt.
Oh, nein!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Whoa, Baymax!
(Schwer atmend)
(lacht) Ja!
Whoo!
(Lacht)
Whoo! (Lacht)
Yeah! Oh!
Whoa!
Ja!
Whoo-hoo!
HIRO: Wow!
Das war...
Sick.
- Es ist nur ein Ausdruck.
- (Lacht)
Das ist... Das ist richtig, Kumpel.
Ich bin nie mit dem Bus wieder.
Ihr emotionaler Zustand hat sich verbessert.
Ich kann deaktiviert werden, wenn Sie sagen
Sie mit Ihrer Betreuung zufrieden sind.
Was?
Nein, ich will nicht
Sie deaktivieren.
Wir haben noch
, diesen Kerl zu finden.
Also, starten Sie diese super-Sensor.
BAYMAX:
Funktionalität verbessert.
1000% Erhöhung der Reichweite.
- (Pieptöne)
- ich habe festgestellt, ein Spiel...
... auf dieser Insel.
- Killerblick.
- WASABI: Ja. Wenn ich...
Wenn ich nicht
von Höhenangst,
Ich würde wahrscheinlich lieben diese.
Aber ich von Höhenangst,
, damit ich nicht liebe es.
Es. Baymax, führen uns in
Awesome!
Unsere erste Landung als Team zusammen.
(Flüsternd)
Guys, komm schon.
"Quarantäne"?
Äh, wollen Sie die Menschen wissen, was
"Quarantäne" bedeutet?
BAYMAX: "Quarantäne".
Erzwungene Isolation
Kontamination
, die zu Krankheiten führen können, zu verhindern,
Oder in einigen Fällen zum Tod führen.
Oh! Da ist ein Schädel, Gesicht in diesem Fall.
Ein Schädel Gesicht!
(Flüsternd) Seien Sie bereit.
Er könnte überall sein.
- (Rascheln)
- (ALL SCHREIEN)
- (ALL lautstark)
- Feuer!
- Spucken Feuer! Spucken Feuer!
- WASABI: Yee-ha!
(Keucht)
(COOS)
FRED: Das war ein Vogel.
(Kichert) Nun, zumindest
wir wissen, unsere Ausrüstung funktioniert.
(WASABI Grunts)
FRED: (Gesang)
Sechs unerschrockenen Freunde
von Fred Led
Ihr Anführer, Fred
Fred Engel
Mm-mmm
Die Nutzung der Kraft der Sonne
Mit dem altes Amulett
Sie fanden heraus, auf dem Dachboden
(HUMMING)
Das Amulett ist grün
ist es wahrscheinlich ein Smaragd
Fred, ich will Laser-Hand
Sie in das gesicht.
Jungs. Shh.
Jede Spur von ihm, Baymax?
BAYMAX: Diese Struktur ist
stören meine Sensor.
Perfect. Der Roboter ist gebrochen.
Äh, Jungs,
möchten Sie vielleicht, das zu sehen.
GO GO: Was denken Sie,
es, Genies?
(Stottert) Ich bin nicht sicher.
Aber schauen.
HONEY LEMON: Hiro.
Krei.
(Overlapping Voices)
KREI:.. Das ist richtig
Wir wurden gefragt,
das Unmögliche zu tun
Das ist was wir getan haben
Wir haben neu erfunden
der Begriff der Transport
Freunde, stelle ich
Projekt . Stille Sparrow
Allgemein kann ich
FRED: Whoa! Magic hat!
(ALL GASP)
Teleportation
Der Stofftransport
augenblicklich durch den Raum
nicht Science-Fiction mehr
Nun, wir nicht geben Milliarden von Steuergeldern
zu teleportieren Hüte
Meine Damen und Herren,
Sie sind hier, um . Zeuge der Geschichte
Bereit für eine Fahrt gehen Abigail
Wir haben alle diese Leute eingeladen
Es könnte aber auch verschenken 'em eine Show
automatische Stimme:.
T-minus 30 Sekunden, um zu starten
(Frau spricht undeutlich
über Funk)
AUTOMATISIERTE  VOICE:  29... 28...
MAN  über Funk:  Dies ist Argo
- FRAU:. Capsule in Position.
-. 27  ..
Sir, wir haben eine leichte Unregelmäßigkeit
im magnetischen Eindämmungsfeld abgeholt
- Huh.
- Herr Krei, gibt es ein Problem
Nein?. . Kein Problem
Es ist auch innerhalb der Parameter
Lassen Sie uns vorankommen
automatische Stimme:..
3. .. 2... 1...
FRAU ÜBER  RADIO:
Kabinendruck gehen
automatische Stimme:..
Pod engagiert
Techniker:
Feldverletzung! ! Abbruch
Wir haben jeden Kontakt
mit der Gondel verloren
Oh, nein.
MAN 1: Es bricht auf!
MAN. 2: Der Pilot ist weg
- MAN 3: Portal zwei  ist  Down-
- (undeutlich TALKING)
der das magnetische Feld unten!
(ALL GASP)
Krei, schalten Sie ihn jetzt
ALLGEMEIN:! Ich möchte
diese Insel abgeriegelt
= = Die Regierung heruntergefahren
Krei Experiment.
Und er wird mit Ihrem Microbots
, um seine Maschine wieder zu stehlen.
Krei ist der Mann in der Maske.
BAYMAX:. Oh, nein
(HONEY LEMON Husten)
Baymax, bekommen wir hier raus.
Gehen Sie für den Sender.
Hinter seiner Maske.
(ALL GRUNT)
Baymax!
Also gut, was ist der Plan?
Es ist Fred Zeit.
Super-Jump!
Gravity Crush!
Oh!
Fallen schwer.
Im Ernst, was ist der Plan?
- Holen Sie sich die Maske. (Grunts)
- Right behind you.
Für real, was ist der Plan?
(Grunts)
(Brummen)
Hey! (Stöhnt)
(schreiend)
(stöhnt)
WASABI: Hey!
Äh, wollen Sie, um zu tanzen,
maskierter Mann? Hä?
Da sind Sie in der Tanz mit diesen.
Hand über die Maske,
, oder Sie werden einen Vorgeschmack auf dieses!
Und ein bisschen davon!
(Lacht)
(Brummen)
Whoo!
Hey!  I  hat alles in Ordnung.
(Kichert)
Ist das alles, du?
Oh. Hast du das auch?
(Grunts)
Es ist wieder in das Feuer!
(BEIDE Brummen)
(HONEY LEMON Grunts)
(Brummen)
(KEUCHEN)
(Grunts)
Es ist vorbei, Krei.
(Stöhnt)
(schwer atmend)
Pro... Professor Callaghan?
(ALL GASP)
Die Explosion...
Sie starb.
Nein, ich hatte Ihre Microbots.
Aber, Tadashi.
Du lässt ihn einfach sterben.
Gib mir die Maske, Hiro.
Er ging in da, um Sie zu retten!
Das war sein Fehler!
(Keuchend)
Baymax, zu zerstören.
Mein Programmierung hindert mich
aus Verletzung eines Menschen.
Nicht mehr.
Hiro, das ist nicht, was...
Tun Sie es, Baymax! Vernichtet ihn!
(Keucht)
(stöhnt)
Nein! Stoppen, Baymax!
(Stöhnt)
(Brummen)
(Wimmern)
(FRED Brummen)
Nein, halt! Er ist immer weg!
(HIRO stöhnt)
- GO GO: Baymax!
- (WASABl Brummen)
(AUSSCHALTEN)
(seufzt)
(KEUCHEN)
Meine Gesundheits Protokoll
verletzt wurde.
(Stöhnt)
BAYMAX: ich jede Not
I entstanden sind bereuen.
Wie konntest du das tun?
Ich hatte ihn!
Was du gerade getan hast,
wir nie haben sich für.
Wir sagten, wir würden den Kerl zu fangen.
Das ist es.
Ich nie haben sollte
können Sie mir helfen!
Baymax finden Callaghan.
(CRACKLING)
Mein verbesserte Scanner
wurde beschädigt.
(Stöhnt)
Flügel.
Hiro ist dies nicht
Teil des Plans.
Fly!
ALL: Hiro!
(Klappern)
BAYMAX: Ihr Blutdruck
erhöht ist.
Sie scheinen verzweifelt zu sein.
Mir geht es gut!
Es. Funktioniert es?
- Meine Sensor ist betriebsbereit.
- Gute.
Dann lassen Sie uns...
Was?
Werden Sie entfernen
meinem Arzt Chip?
Ja. Öffnen!
Mein Ziel ist es, zu heilen
die Kranken und Verletzten.
(Grunts) Baymax,
öffnen Sie Ihre Access-Port.
Sie wollen, dass ich
Prof. Callaghan zu beenden?
Öffnen Sie einfach!
Will Abschluss
Prof. Callaghan
Verbesserung Ihrer emotionalen Zustand?
Ja! Nein! Ich weiß nicht!
Öffnen Sie Ihren Zugang!
- Ist das, was Tadashi wollte?
- (Brummen) Es spielt keine Rolle!
Tadashi programmiert mich
zu helfen und...
Tadashi ist weg!
Tadashi ist weg.
Tadashi ist hier.
Nein, er ist nicht hier.
TADASHI:
Dies ist Tadashi Hamada
Das ist der erste Test
meiner Robotik Projekt
- BAYMAX:..  Hallo , I  am Baymax.
- (LOUD kreisch)
Stop! Stopp! Stopp!
Stopp! Stopp! Beenden
(keucht)
Der siebte Test
meiner Robotik Projekt
BAYMAX:. Hallo, ich...
Was? Ooh, was
Warten, warten, warten, stoppen!
Stop-Scan! Stop...
Tadashi Hamada wieder,
und das ist der 33. Test
meiner Robotik Projekt
(STROM knistert )
(seufzt)
Ich bin nicht aufgeben Sie
Sie verstehen das nicht noch,
, aber die Leute müssen Sie .
- Also, lasst uns wieder an die Arbeit.
- (Pieptöne)
Das ist, äh, Tadashi Hamada,
und das ist der 84. Test
(seufzt tief. )
Was meinst du, großer Kerl
Hallo, ich bin Baymax,
Ihre persönlichen Gesundheitsbegleiter
Es funktioniert
Oh, das ist erstaunlich! Sie...
Sie arbeiten
Ich wusste es!
Ich wusste es! Ich wusste, dass es
Ich wusste es. Oh, Sie arbeiten.
Ich kann es nicht glauben! Ich kann nicht...
Okay.
In Ordnung, große Moment, hier
- Scan mich.
- (Surren)
BAYMAX: Ihre Neurotransmitter
erhöht sind
Das bedeutet, dass Sie glücklich sind,
Ich bin... Ich wirklich bin.
Oh, Mann.
Warte, bis mein Bruder sieht dich
Sie sind gonna Hilfe
so viele Menschen, Kumpel
So viele
Das ist alles für jetzt. .
Ich bin mit meiner Pflege zufrieden
(Schnupfen)
Danke, Baymax.
Tut mir so leid.
Ich glaube, ich bin nicht wie mein Bruder.
GO GO: Hiro.
(Ausatmen)
Leute, ich... Äh, ich...
Wir werden Callaghan, fangen
und dieses Mal werden wir es richtig machen.
Eh, aber vielleicht
nicht Ihr Team verlassen
auf einem gespenstischen
Insel nächste Mal gestrandet.
- Oh, Mann.
- Nein, es ist cool.
Heathcliff holte uns
in der Familie Chopper.
Hiro, fanden wir etwas
Sie sehen sollten.
Sie haben fast uns alle getötet
Krei! Sie tat dies,
Sie wusste, dass es nicht bereit ist
HIRO:! Callaghan? Er war da?
Er war so ein guter Mann.
Was ist passiert?
Ich weiß es nicht.
Aber die Antwort ist hier irgendwo.
Warte, warte! Stopp.
Da ist er.
HIRO: Mit dem Pilot.
- Warte.
- (Band spult zurück)
Wir haben eingeladen
all diese Leute...
(Band spult zurück)
HIRO: Der Pilot war
Callaghan Tochter.
Callaghan tadelt Krei.
Dies ist eine Rache Geschichte.
Also, worauf warten wir noch?
(Undeutlich GESPRÄCHE)
MANN: Es ist alles errichtet.
KREI OVER  PA:.
Diese schöne neue Campus
ist der Höhepunkt einer lebenslangen Traum
Aber nichts davon
würde ' waren möglich
, ohne ein paar Unebenheiten in der Straße
Diese Rückschläge haben uns stärker,
und setzen uns auf den Weg
= = - zu einem  hell  Zukunft.
- (Menschen jubeln)
MANN: Was ist das?
- Was?
- YOKAI: Rückschlag?
(Undeutlich SCHREIEN)
(keucht)
Ah!
(ALL SCHREIEN)
(stöhnt)
War meine Tochter ein "Rückschlag"?
Callaghan! Aber Sie...
Ihre Tochter,... dass
Das war ein Unfall.
- Nein! Sie wusste, dass es nicht sicher.
- (Stöhnt)
Meine Tochter ist wegen deiner Arroganz weg
.
(KEUCHEN)
Was machst du da?
Du hast mir alles
Wenn Sie Abigail
in das Gerät gesendet.
Jetzt nehme ich alles von dir.
KREI: Nein!
Nein! Nein! Sie können nicht!
Sie werden sehen
alles, was Sie aufgebaut haben verschwinden.
Dann ist es an der Reihe.
- HIRO: Prof. Callaghan!
- (Keucht)
Lassen Sie ihn gehen!
Ist das, was Abigail würde gewünscht haben?
Abigail ist weg!
Dies wird nichts ändern.
Vertrauen Sie mir, ich weiß.
Hören Sie dem Kind, Callaghan.
Bitte, lass mich gehen.
Ich gebe Ihnen, was Sie wollen!
Ich will meine Tochter zurück!
(ALL SCHREIEN)
HIRO: Gehen Sie für die Maske!
(Grunts)
(HIRO SCHREIEN)
(stöhnt)
(schreit)
ALL: Baymax!
- (ALL SCHREIEN)
- FRED: Springen in die Tat umzusetzen!
(Brummen)
(schreiend)
(schreit)
(Grunts)
(keucht)
(Brummen)
(schreiend)
FRED: Oh, nein !
(STRECKEN)
(Brummen)
Ha! (Brummen)
Erste ein wenig eng.
Ah!
Oh!
(Brummen)
(schreit)
HONEY LEMON: Nein!
FRED: Er ist zu stark!
GO GO: Es gibt keinen Ausweg!
FRED: Sie können nicht ihn schlagen
WASABI: Hilfe!
Ich kann ihn nicht schlagen
(Brummen)  Hiro
GO  GO: Hiro? Hiro? !
WASABI: Hilfe
- Das ist es!
- GO GO: Hiro.
- Ich weiß, wie um ihn zu schlagen.
Listen Up!
Verwenden Sie diese großen Gehirnen von Ihnen
und denken Sie Ihren Weg, um das Problem
Suchen Sie nach einem neuen Blickwinkel
(STRECKEN)
(Brummen)
(lacht)
(schreit)
Meine Arme!
Sie können nicht weiter gehen!
(Stöhnt)
Moment mal, es ist ein Anzug.
Hallo, Zeichen.
Pflege für ein wenig Spin gehen?
Hallo-ya! Doppel Spin!
Behind-the-back Spin!
Yeah!
(Grunts)
(schreit)
HIRO: Baymax!
(Stöhnt)
(STRECKEN)
- (stöhnt)
- BAYMAX: Hiro.
(KREI lacht)
Ich liebe diesen Roboter!
Au!
Okay, neuer Plan.
Vergessen Sie die Maske.
Nehmen Sie die Bots.
Sie werden bis
gesaugt werden in das Portal.
Nun, da ist ein Plan!
Honig, Fred,
können Sie uns eine Abdeckung geben?
FRED: Wie Sie fragen müssen.
Wir tun dies, Freddie!
FRED: Smokescreen!
HIRO: Ready und
Tauchgang!
Whoa, die Schwerkraft immer
ein wenig seltsam hier, Jungs!
Warten.
Lassen Sie uns das!
(Schreit)
(Brummen)
Dies sind grüne Blätter
der Wut! (Lacht)
GO GO: Frau auf!
FRED: Double-Sign-Spin.
Nun meine Zeichen sind auf Feuer!
HONEY LEMON: Whoo!
(Grunts)
Whoo!
Nun, da eine chemische Reaktion!
BAYMAX: Zurück auf das Tor.
Knifehand. Roundhouse.
Hammerfist.
Damit endet jetzt!
(Grunts)
Sieht aus wie Sie aus Microbots
sind.
Was?
(Schwer atmend)
Baymax!
Nein!
(Stöhnt)
Hä?
(Schwer atmend)
Unsere Programmierung hindert uns
aus Verletzung eines Menschen.
- Aber wir werden das nehmen.
- (Wimmert)
Whoa! (Brummen)
(schreit)
(CALLAGHAN Stöhnen)
Es ist immer noch auf!
Wir müssen es herunterfahren!
Wir können nicht!
Das Feld Contain versagt.
Das Portal ist gonna reißen sich auseinander!
Wir müssen hier raus, jetzt!
Baymax!
Meine Sensor detektiert Lebenszeichen von sich.
- Was?
- Von dort.
Die Lebenszeichen sind weiblich.
Sie scheint in hyper-Schlaf.
Callaghan Tochter.
Sie ist noch am Leben.
Abigail.
Gehen wir sie holen.
Das Portal ist destabilisierend.
Sie werden es nie schaffen.
Sie ist es lebendig.
Jemand muss helfen.
Was sagst du, Kumpel?
Fliegen macht mich
eine bessere Gesundheitsversorgung Begleiter.
HIRO: Vorsicht! Es gibt Krei
Tech Trümmer überall.
(Keucht)
(Piepton)
(keucht) Vorsicht!
(Grunts)
(KEUCHEN)
Ah!
Ich habe den Patienten befindet.
Beeilung!
Komm schon, Kumpel,
wir kommen auf ihre Heimat.
Ich werde dich hier zu führen.
Gehen wir!
Veer rechts!
Okay, nach links.
Fest richtig!
Up Jahren.
Okay, einpendeln. Einfach.
Whoo-hoo! Nizza fliegen!
Fast geschafft!
Baymax!
(CRACKLING)
Mein Triebwerke sind funktionsunfähig.
Nehmen Sie einfach halten.
(Grunts)
(atmet)
Es gibt noch eine Möglichkeit
Ich kann Ihnen sowohl in Sicherheit zu bringen.
Ich kann nicht deaktiviert werden, bis Sie sagen
Sie mit Ihrer Betreuung zufrieden sind.
Nein, nein, nein, nein.
Warten Sie. Was ist mit dir?
- Sie sind mein Patient.
- (Stottern) Baymax.
Ihre Gesundheit ist meine einzige Sorge.
Stop! Ich werde herausfinden...
Sind Sie zufrieden mit Ihrem
Pflege?
Nein
Es muss doch einen anderen Weg geben.
Ich bin nicht gonna Sie hier lassen.
Ich werde etwas zu denken.
Es ist keine Zeit.
Sind Sie mit Ihrer Betreuung zufrieden?
Bitte! Nein...
Ich kann dich nicht verlieren, auch.
Hiro,
Ich werde immer bei dir sein.
(SOBS)
Ich bin mit meiner Pflege zufrieden.
WASABI: Hiro!
FRED:
Yeah! Sie haben es geschafft!
Baymax?
Fräulein, können Sie mich hören?
Was ist dein Name?
Abigail Callaghan.
Okay, Abigail,
Sie wird gut.
Wir bringen Sie ins Krankenhaus.
OFFICER: Move it!
(CALLAGHAN Brummen)
OFFICER: Nehmen Sie es.
NEWS REPORTER:. Eine massive
Bereinigung setzt sich heute
in der Zentrale
von Krei Tech Industries
Berichte werden immer noch überschwemmt in
über eine Gruppe von
Unbekannten,
, die verhindert
was hätte sein können
eine große Katastrophe
Die ganze Stadt
San Fransokyo bittet,
"Wer sind diese Helden ?
"Und wo sind sie jetzt?"
- Hey.
- Hallo.
Es ist so aufregend.
CASS: Hey, Schätzchen!
Okay.
Mmm...
(seufzt)
Letzte Umarmung.
Bye!
- Und dann war ich wie...
- Raus hier.
Bah-la-la-la-la.
HIRO: Ow?
BAYMAX: Ich bin Baymax,
Ihre persönlichen Gesundheitsbegleiter.
- Hallo, Hiro.
- (Lacht)
HIRO: Whoo-hoo!
Wir haben nicht dargelegt
zu Superhelden sein,
, aber manchmal das Leben geht nicht
so, wie Sie geplant
Die gute Sache ist, mein Bruder
wollte eine Menge Leute helfen,
, und das ist, was wir sind gonna do
Wer sind wir
(ROCK MUSIK SPIELEN)
Sie sagen,
"Wir sind, was wir sind"
Aber wir wollen nicht zu haben, sein
Ich bin schlechtes Verhalten
Aber ich tue es
in der besten Weise
Ich werde der Beobachter sein
Von der ewigen Flamme
Ich werde den Wachhund
Von all Ihre Fieberträumen
= =  Ich bin der Sand in der unteren Hälfte des
Sanduhr
Glass
Ich versuche, mich vorstellen
ohne dich aber ich kann nicht
Weil wir
sein Unsterblichen
Immortals
nur nicht lange
Für Lang
mit mir für immer leben jetzt
Ziehen Sie den Verdunkelungsvorhänge
unten
nur nicht lange
Für Lang
Wir könnten Unsterblichen
Unsterblichen
Immortals
Manchmal ist der einzige Auszahlung
Für mit jeder Glaube
ls, wenn sie erneut getestet
Und wieder
Jeden Tag
Ich bin immer noch deine Vergangenheit vergleicht
Um meine Zukunft
Es kann offen sein, aber
sie nicht genäht werden
Ich bin der Sand in den Boden
Hälfte der Sanduhr
Ich versuche, mir vorstellen, ohne
Sie aber ich kann nicht
Weil wir
Unsterblichen sein
Immortals
nur nicht lange
Für Lang
mit mir für immer leben jetzt
Wir ziehen die Verdunklungsvorhänge unten
nur nicht lange
Für Lang
Immortals
Wir konnten Unsterblichen
Unsterblichen  sein   Und mit mir für immer leben jetzt
und ziehen Sie die Verdunklungsvorhänge unten
Down
Wir könnten Unsterblichen
Unsterblichen
nur nicht lange
Für Lang
Wir könnten Unsterblichen
Unsterblichen
Immortals
Dad, ich nur wünschte, ich meine Leistungen mit Ihnen teilen konnte
.
Du meinst, mir so viel,
und ehrlich,
Ich habe immer das Gefühl, einen Abstand
Was mit Ihnen als
auf der Insel Familie die ganze Zeit,
und ich wünschte nur,
man konnte sehen, wie...
MAN: Fred.
Sohn.
Dad? oder Olga ?
Ich trage 'em vor,
Ich trage sie zurück.
Beide: Ich gehe von innen nach außen,
dann gehe ich vorne und hinten.
Dad!
Wir haben eine Menge zu besprechen.
** Untertitel © MD-GTI © **