23.976
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.
tłumaczenie: amilva
korekta/dopasowanie nB
Port San Fransokyo
Zwycięzca!
Przez totalne unicestwienie!
Yama!
Kto następny?
Kto się nie boi i się ze mną zmierzy?
Z Małym Yamą!
Mogę spróbować?
Mam robota.
Sam go zbudowałem.
Spadaj, dzieciaku!
Żeby grać trzeba zapłacić, takie zasady.
O, czy to wystarczy?
Jak masz na imię, chłopczyku?
Hiro?
Hiro Hamada.
Przygotuj bota, Zero...
Dwa boty wchodzą
jeden wychodzi.
Zawodnicy gotowi?
Walka!
To była moja pierwsza walka.
Mogę spróbować ponownie?
Nikt nie lubi bólu porażki,
chłopczyku.
Idź do domu.
Mam więcej pieniędzy.
Zawodnicy gotowi?
Walka!
Megabot!
Zniszcz.
- I koniec "Małego Yamy".
- Ale co?
To niemożliwe!
Hej, jestem zaskoczony, jak wy.
Szczęście początkującego.
Chcesz spróbować jeszcze raz?
Yama?
Nikt nie oszukuje Yamy!
Dajcie mu nauczkę!
Hej chłopaki.
Porozmawiajmy o tym.
- Hiro, wsiadaj!
- Tadashi!
Masz wyczucie.
- Wszystko w porządku?
- Tak.
- Jesteś ranny?
- Nie!
To o czym ty myślałeś, zakuty łbie!
Skończyłeś szkołę średnią, a masz 13 lat
i to właśnie robisz?
Trzymaj się!
Walki Botów są nielegalne.
Chcesz, żeby cię aresztowali?
Walki Botów nie są nielegalne. Zakłady na
walki... to... to jest nielegalne.
Ale, kto tam wie.
Jestem na fali, bracie.
Nic mnie nie zatrzyma!
O, nie.
Cześć, ciociu Cass.
Nic wam nie jest?
Powiedzcie, że nic wam nie jest...
- Wszystko dobrze.
- Wszystko w porządku.
Dobrze.
To o czym wy myśleliście, zakute łby!
Od 10 lat robię co mogę,
żeby was wychować.
Czy jestem doskonała? Nie!
Czy wiem cokolwiek o dzieciach? Nie!
Czy powinnam znaleźć książkę o byciu rodzicem?
Prawdopodobnie?
O co mi chodziło?
Miałam rację...
- Przepraszamy.
- Kochamy cię, ciociu Cass.
Ja też was kocham!
Musiałem zamknąć wcześniej,
przez wasze wybryki.
Zajadam stres. Przez was!
Chodź, Mochi!
To jest naprawdę dobre!
Lepiej zrób coś dla cioci Cass,
zanim zje wszystko w kawiarni.
Spoko
I mam nadzieję, że czegoś się nauczyłeś,
bałwanie.
Absolutnie!
Idziesz na walkę botów, prawda?
Jest jeszcze walka na mieście.
Jeśli się zapiszę, jeszcze zdążę.
Kiedy masz zamiar wykorzystać
ten swój wielki mózg?
Co? Iść na studia, jak ty?
Żeby ludzie mogli mnie uczyć rzeczy, które już wiem?
Niewiarygodne!
Co by powiedzieli mama i tata?
Nie wiem.
Nie ma ich.
Zginęli, gdy miałem 3 lata, pamiętasz?
Hej!
- Zawiozę cię.
- Serio?
Nie mogę cię powstrzymać,
ale nie pozwolę ci iść samemu.
Dobra!
Co robimy w twojej szkole kujonów?
Walka botów w tamtą stronę!
Muszę coś wziąć.
Długo to zajmie?
Wyluzuj dzieciaku,
wpadniemy i wychodzimy.
- Właśnie, nigdy nie widziałeś mojego laboratorium.
- Świetnie! Zobaczę twoje kujońskie laboratorium.
Uwaga!
Zawieszenie elektromagnetyczne?
Hej!
Kim jesteś?
GoGo, to mój brat, Hiro.
Witamy w laboratorium kujonów.
Tak...
Nigdy wcześniej nie widziałem
zawieszenia elektromagnetycznego w rowerze.
Zero tarcia,
szybciej jeździ.
Ale...
Nie wystarczająco.
Jeszcze.
Nie ruszaj się!
Za linią proszę.
Hej, Wasabi.
To mój brat, Hiro.
Witaj, Hiro.
Przygotuj się na cuda.
Łap!
- Laserowo indukowana plazmy?
- O, tak!
Utrzymywana magnetycznie dla...
Ultra precyzji.
Wow, jak można coś znaleźć
w tym bałaganie?
Mam system. Wszystko ma swoje miejsce
i wszystko jest na swoim miejscu.
- Potrzebuję tego!
- Nie możesz tak robić!
To anarchia!
Społeczeństwo ma reguły!
Przepraszam!
Przechodzę!
Tadashi!
O mój Boziu, musisz być Hiro!
Tyle o tobie słyszałam!
Doskonałe wyczucie czasu!
Masz tu sporo węglika wolframu.
400 funtów!
Chodź tu! Chodź!
Spodoba ci się.
Odrobinka chlorowodoru.
Ciutka kobaltu,
krztyna nadtlenku wodoru...
podgrzejemy do 500 stopni Kelvina, i...
Niezłe, co?
- Takie... różowe.
- A teraz najlepsze.
Wiem, co nie!
Chemiczny rozkruszacz metalu!
Nieźle, Honey Lemon.
Honey Lemon?
GoGo? Wasabi?
Oblałem się wasabi tylko raz, ludzie.
Tylko raz!
Fred wymyśla wszystkie ksywki.
A... kim jest Fred?
Ten facet, tutaj.
Nie bój się,
to tylko kostium.
To nie jest moja prawdziwa
twarz i ciało.
Jestem Fred.
Maskotka szkoły w dzień, ale w nocy
Też jestem maskotką szkoły.
Więc, czym ty się zajmujesz?
Nie! Nie! Nie jestem studentem.
Ale jestem wielkim entuzjastą nauki.
Próbowałem namówić Honey,
żeby opracowała coś...
co będzie mnie zamieniało
w ziejącą ogniem jaszczurkę kiedy zechcę.
- Ale ona mówi, że to nie jest nauką.
- Bo naprawdę nie jest.
Taa, i promień skurczający, który mógłby
zbudować Wasabi to też nie nauka?
Jest?
Niee!
Dobra, a co z niewidzialną kanapką?
Hiro!
Wyobraź sobie, jesz kanapkę,
a wszyscy myślą, że zwariowałeś.
Przestań.
- Lasery z oczu?
- Co?
- Piekące palce? Nie ma mowy!
- A może sklep...
- Więc, nad czym ty pracujesz?
- Pokażę ci.
Taśma?
Nie chcę cię martwi, Bro.
Już ją wynaleziono.
Koleś!
To jest mój projekt.
Witaj, jestem Baymax.
Twój osobisty opiekun medyczny.
Zostałem zaalarmowany, że potrzebujesz
pomocy medycznej, gdy powiedziałeś:
Robot pielęgniarka?
W skali od 1 do 10,
jak oceniasz swój ból?
Fizyczny czy emocjonalny?
Teraz cię przeskanuję.
Skanowanie zakończone.
Masz lekkie otarcie naskórka
na przedramieniu
Proponuję spray antybakteryjny.
Zaraz, zaraz...
Co dokładnie jest w tym sprayu?
Podstawowym składnikiem jest: "Bacytracyna."
No to kicha, jestem na to uczulony.
Nie jesteś uczulony na Bacytracyne.
Masz łagodna alergię na:
orzeszki.
Nieźle.
Nieźle się musiałeś
naprogramować, co?
Zaprogramowany na ponad
10 000 procedur medycznych.
Ten chip sprawia, że Baymax,
to "Baymax."
Winyl?
Tak, robi z niego niegroźną,
przytulastą rzecz.
Wygląda jak chodząca pianka.
Bez obrazy.
Jestem robotem.
Nie mogę się obrazić.
Hyperspectro kamery?
Ta.
- Szkielet z tytanu.
- Włókno węglowe.
Prawda.
Jeszcze lżejszy.
Zabójcze siłowniki, skąd je masz?
Zrobiłem je tutaj
w warsztacie.
- Naprawdę?
- Tak.
- Może podnieść tysiąc funtów.
- Nie gadaj!
Byłeś grzecznym chłopcem,
masz lizaka.
Dobre!
Nie mogę się wyłączyć,
póki nie powiesz:
Jestem zadowolony z opieki.
No cóż, jestem zadowolony z mojej opieki.
Pomoże wielu ludziom.
- Hej, jakich baterii użyłeś?
- Litowo-jonowych.
Wiesz, Super Kondensator
ładowałby się szybciej.
Pracujemy po nocach, panie Hamada?
Hej, profesorze, właśnie kończyłem.
Musisz być Hiro.
Walczysz botami, prawda?
Kiedy moja córka była młodsza,
tylko to chciała robić.
Mogę?
Pewnie!
Magnetyczne serwomechanizmy łożysk
Grubo, nie?
Chce pan zobaczyć jak je połączyłem?
Hej, geniusz!
On je wynalazł!
Jesteś Robert Callaghan?
Jak ten Callaghan od kota w czarnym pokoju.
Callaghan, prawa robotyki?
Zgadza się.
Myślałeś o aplikowaniu do nas?
Twój wiek nie będzie problemem.
No nie wiem, on dość poważnie
myśli o karierze w walkach botów.
- No, niby poważne.
- Rozumiem dlaczego.
Z twoim botem
łatwo wygrywasz.
Tak, chyba.
Cóż, jeśli lubisz rzeczy proste,
mój program nie jest dla ciebie.
Tutaj przesuwamy granice robotyki.
Moi studenci kształtują przyszłości.
Miło cię poznać, Hiro.
Powodzenia w walkach botów.
Musisz się spieszyć, jeśli chcesz
się załapać na walkę.
Muszę się tu dostać!
Jeśli nie pójdę do tej szkoły kujonów,
chyba zwariuję.
Jak się mogę dostać?
Co roku szkoła organizuje
pokazy uczniów.
Jeśli przyjdziesz z czymś, co
zaskoczy Callaghana - wchodzisz
Ale, to musi być niezłe.
Zaufaj mi...
Będzie...
Nic!
Żadnych pomysłów.
Bezużyteczny pusty mózg.
Wow...
skończony w wieku 14 lat.
Takie smutne.
Nic nie mam! Jestem skończony!
Nigdy się nie dostanę!
Hej...
Ja się nie poddaje.
- Co ty robisz?
- Wstrząsam tobą.
Użyj tego swojego wielkiego mózgu
żeby znaleźć wyjście.
Co?
Spójrz z innej strony.
Sporo cudnych maszyn.
Jak się czujesz?
Walczyłem w walkach botów,
trzeba więcej żeby mną wstrząsnąć.
Ta, denerwuje się.
Och! Nie masz się czego bać, kolego.
Jest taki spięty.
- Nie! Nie jestem.
- Wyluzuj, Hiro...
Twoja maszyn jest niesamowita!
Powiedz mu, GoGo...
Przestań jęczeć, weź się w garść.
Nic mi nie jest.
Czego potrzebujesz, mały gościu? Dezodorant
miętówka, świeże gacie?
- Gacie? Ktoś ci powinien pomóc.
- Hej, jestem przygotowany.
Nie robiłem prania od 6 miesięcy.
Jedna para starczy mi na cztery dni.
Noszę przód, tył, przewracam
potem przód i tył.
- To obrzydliwe i niesamowite jednocześnie.
- Nie zachęcaj go.
To się nazywa "odzysk".
Następnie prezentuje się: Hiro Hamada.
- O tak! To jest to!
- Moja kolej.
Dobra! Dobra, zdjęcie! Zdjęcie!
Wszyscy mówią: "Hiro!"
Hiro!
- Kochamy cię, Hiro. Powodzenia!
- Nie schrzań.
Połam nogi, mały gościu!
Nauka, tak!
W porządku! Bro. To już!
Chodź, nie każ mi czekać.
Co się dzieje?
Naprawdę chcę się dostać.
Hej...
Uda ci się.
Witam...
Nazywam się Hiro...
Przepraszam.
Nazywam się Hiro Hamada.
I
pracowałem nad czymś
i myślę, że jest całkiem fajne
Mam nadzieję, że się wam spodoba.
To jest microbot.
Oddychaj.
Nie wygląda imponująco
Ale...
gdy łączy się z
resztą swoich kumpli...
Stają się bardziej interesujący.
Microboty są kontrolowane
tym neuroprzekaźnikiem.
Myślę o tym, co chcę żeby zrobiły
I robią to.
Możliwości
tej technologii są nieograniczone.
Konstruowanie...
To, co zajmuje zespołowi ludzi
miesiące lub lata
Może być zrealizowane przez jedną osobę.
A to dopiero początek...
Może...
Transport?
Microboty mogą przenieść cokolwiek,
wszędzie, z łatwością.
Jeśli możesz to wymyśleć...
microboty mogą to zrobić.
Jedynym ograniczeniem jest Twoja wyobraźnia.
Microboty!
Mój siostrzeniec!
Moja rodzina!
Kocham moją rodzinę!
Udało się!
- Zrobiłeś to!
- Nieźle.
- Dobra robota, Hiro.
- Rozwaliło mi mózg, koleś.
Pokochali cię.
To było niesamowite!
Tak.
Po pewnych poprawkach
twój projekt może być rewolucyjny.
Alastair Krei.
Mogę?
Nadzwyczajne.
Chcę twoich microbotów w Krei Tech.
Nie gadaj.
Pan Krei ma rację.
Twoje microboty to
inspirujące maszyny.
Możesz je rozwijać...
albo sprzedać człowiekowi, dla którego
liczą się tylko jego zyski.
Robert, wiem co o mnie myślisz.
- Ale to nie powinno mieć wpływu...
- To twoja decyzja, Hiro.
Ale musisz wiedzieć,
pan Krei szedł na skróty
i ignorował naukowców
by dostać się, tam gdzie jest.
To nieprawda.
Nie powierzyłbym Krei Tech
ani microbotów
ani niczego innego
Hiro...
Oferuję ci więcej pieniędzy niż jakakolwiek
czternastolatek mógłby sobie wyobrazić.
Doceniam pańską ofertę, panie Krei.
Ale one nie są na sprzedaż.
Myślałem, że jesteś mądrzejszy.
Robert.
Panie Krei...
To należy do mojego brata.
O, tak.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć się w klasie...
Dobra, geniusze!
Nakarmmy te głodne mózgi.
Wracamy do kawiarni, ja stawiam.
Tak! Nic nie jest lepsze niż darmowe jedzenie.
Ciociu Cass...
Chyba, że jest niedobre.
- Dogonimy was, dobrze?
- Jasne.
Jestem z ciebie taka dumna!
- Z obydwu!
- Dzięki, ciociu Cass.
Wiem, co powiesz.
Powinienem być z siebie
dumny, bo w końcu
wykorzystuję talent
w dobrej sprawie
Nie! Nie, właśnie miałem ci powiedzieć,
że miałeś rozpięty rozporek, przez cały pokaz
Ha ha, zabawne!
Co?!
Witamy w szkole kujonów.
Kujon!
Hej, jestem...
nie byłoby mnie tutaj,
gdyby nie ty, więc...
Wiesz...
Dzięki, że się poddałeś.
Czy wszystko w porządku?
Tak, w porządku.
Ale profesor Callaghan nadal tam jest.
Tadashi, Nie!
Callaghan tam jest.
Ktoś musi pomóc.
Tadashi!
Hej...
Kochanie...
Cześć, ciociu Cass.
Pani Matsuda jest w kawiarni.
Ma na sobie
coś strasznie nieodpowiedniego
dla 80 latki.
To zawsze mnie śmieszy.
Powinieneś przyjść.
Może później.
O, znowu dzwonili
z uniwersytetu.
Zajęcia zaczęły się
kilka tygodni temu
Ale powiedzieli, że nie jest
zbyt późno, aby się zarejestrować.
Dzięki.
Pomyślę o tym.
Walki Botów.
Cześć, Hiro!
Chcieliśmy po prostu sprawdzić
jak sobie radzisz.
Czekamy na ciebie, kolego.
Hiro, gdybym teraz mógł mieć
jedną supermoc...
Byłaby to umiejętność przejścia
przez kamerę i uściskania cię.
Witam, jestem Baymax.
Twój osobisty opiekun medyczny.
Hej...
Baymax, nie wiedziałem,
że wciąż jesteś aktywny.
Usłyszałem, że coś ci dolega.
Co ci się stało?
O, uderzyłem się w palec.
Już w porządku.
W skali od 1 do 10,
Jak oceniasz swój ból?
Zero?
Nic mi nie jest, naprawdę.
Dzięki. Możesz się zwinąć.
- Czy boli, kiedy dotkam?
- Jest w porządku. Nie! Nie dotykaj!
Upadłeś.
Myślisz?
W skali od jednego...
W skali...
W skali od jednego do dziesięciu...
W skali od jednego do dziesięciu,
Jak oceniasz swój ból?
Zero.
- Jeśli chcesz, możesz płakać.
- Nie! Nie...
- Płacz jest naturalną odpowiedzią na ból.
- Ja nie płaczę.
- Przeskanuję, by sprawdzić urazy.
- Nie skanuj mnie.
- Skanowanie zakończone.
- Niewiarygodne!
Nie odniosłeś żadnych obrażeń.
Jednak twój poziom hormonów
i neuroprzekaźników
wskazują, że przeżywasz
wahania nastroju.
powszechne u nastolatków.
Diagnoza:
Dojrzewanie.
Co?
Dobra, czas się zwijać.
Należy spodziewać się wzrostu owłosienia.
Szczególnie na twarzy, klatce piersiowej, pachach
i...
Dziękuję, wystarczy.
Mogą także wystąpić nowe
dziwne i silne pragnienia.
Dobrze, wpakujmy cię z powrotem
do walizki.
Nie mogę się wyłączyć aż powiesz:
Jestem zadowolony z opieki.
Dobra, jestem zadowolony z mojej...
Mój microbot?
To nie ma żadnego sensu.
Dojrzewanie może być często kłopotliwym czasem
dla rozkwitającej młodzieży.
Nie!
Ten kawałek przyciągają
inne microboty, ale
to niemożliwe.
Zniszczył je pożar.
Głupia rzecz, jest zepsuta.
Twój mały robot stara się gdzieś pójść.
O, tak? Może się dowiedz, gdzie?
Czy to ustabilizuje twoje
młodzieńcze huśtawki nastroju?
Absolutnie.
Baymax?
Co?
Hiro?
Hej! Ciociu Cass...
- O, wyszedłeś?
- Tak, pomyślałem, że nadszedł czas.
Idziesz zarejestrować się do szkoły?
Ach, tak. Myślałem o tym, co mówiłaś.
Naprawdę mnie to zainspirowało.
Och, kochanie. To wspaniale!
Dobra, dziś specjalna kolacja.
Zostawiam skrzydełka z kurczaka...
wiesz, z tym ostrym sosem,
od którego drętwieje twarz.
Super, brzmi świetnie.
Świetne!
Ostatni uścisk.
Baymax!
Oszalałeś?
Co robisz?
Dowiedziałem się, gdzie
twój mały robot chce iść.
Mówiłem ci, jest zepsuty!
Nie chce nigdzie...
Zamknięte.
Tam jest okno.
Proszę, zachowaj ostrożność. Upadek z tej wysokości
może doprowadzić do obrażeń ciała.
O, nie.
Wybacz, wypuszczę trochę powietrza.
Skończyłeś?
Tak.
Ponowne napompowanie
chwilę mi zajmie.
Świetnie, tylko po cichu.
Moje microboty?
Ktoś robi ich więcej.
Hiro?
Prawie dostałem zawału.
Moje ręce są wyposażone w defibrylatory.
- Czysto!
- Stop! Stop!
Tak się tylko mówi!
O, nie!
Wiej!
No weź!
Nie jestem szybki.
Nie żartuj!
Chodź! Chodź!
Chodź!
Kopnij to!
Uderz!
Chodź! Chodź!
No, idź! idź!
Rusz się!
Chodź!
Okno!
No właź!
Baymax!
Hiro?
Chodź! Chodźmy stąd!
Już! Szybko!
Dobrze, podsumujmy.
Człowiek w masce kabuki zaatakował cię
armią miniaturowych, latających robotów.
Microbotów!
Microbotów.
Tak, kontrolował
je telepatycznie
neuroprzekaźnikiem.
Więc pan Kabuki używał ESP, żeby
atakować ciebie i człowieka-balona.
Czy zgłaszałeś kradzież
twoich latających robotów?
Nie, myślałem, że zostały zniszczone.
Słuchaj, wiem, że to brzmi dziwnie, ale
Baymax też tam był. Powiedz mu.
Tak, panie oficerze.
On mówi pra... wdę.
Co ty...
Co z tobą?
Niski poziom baterii.
Spróbuj się skupić.
Jestem opieki zdrowotnej,
twój osobisty Baymax...
Mały, może zadzwonię do twoich rodziców
żeby przyjechali
Co?
Napisz swoje nazwisko i numer
na kartce, a wtedy...
musimy się dostać do domu
i cię naładować.
Możesz chodzić?
Zeskanuje cię teraz.
Skanowanie zakończone.
Opieki zdrowotnej.
Dobra...
Jeśli ciocia zapyta, byliśmy
przez cały dzień w szkole, rozumiesz?
- Wyskoczyliśmy z okna!
- Nie, bądź cicho! Ciii!
Wyskoczyliśmy z okna...
Ale nie możesz tego powiedzieć,
cioci Cass.
Hiro?
Jesteś w domu, kochanie?
Tak właśnie!
Zdawało mi się, że cię słyszę.
Cześć!
Hej! Ciociu Cass.
Och, patrzcie tylko na mojego małego studenta.
Ach! Nie mogę się doczekać, aż mi wszystko opowiesz.
Och! Jedzenie już prawie gotowe.
- Możesz być cicho?
- Tak...
Dobra, przygotuj się,
zaraz stopi ci się twarz.
Jutro też to poczujemy.
Wiesz o czym mówię?
Dobra, siadaj,
o wszystkim mi opowiedz.
Rzecz w tym
zarejestrowałem się dość późno.
Mam wiele rzeczy
do nadrobienia.
Co to było?
Mochi.
Och! Ten przeklęty kot.
Och! Ale weź talerz na górę, dobrze?
- Nie przepracuj się.
- Dzięki za zrozumienie.
Futrzaste maleństwo.
Dobra, chodź.
Ja prowadzę.
Jestem twój osobisty Baymax.
Jedną nogę za drugą.
To nie ma sensu.
Tadashi.
Co?
Tadashiego nie ma.
Kiedy wróci?
On jest martwy, Baymax.
Tadashi był bardzo zdrowy.
Przy odpowiedniej diecie i ćwiczeniom,
powinien żyć bardzo długo.
Tak, powinien.
Ale był pożar...
Teraz go nie ma.
Tadashi jest tutaj.
Nie, ludzie wciąż mówią,
że tak naprawdę nie odszedł
dopóki o nim pamiętamy.
Ale to nadal boli...
Nie widziałem żadnych obrażeń fizycznych.
To inny rodzaj bólu.
Jesteś moim pacjentem.
Chciałbym pomóc.
Tego nie naprawisz, kolego.
Co robisz?
Zgrywam dane
o stracie bliskiej osoby.
Baza danych pobrana.
Leczenie obejmuje:
kontakt z przyjaciółmi i bliskimi.
- Kontaktuję się z nimi teraz.
- Nie! Nie, nie rób tego.
- Twoi przyjaciele zostali powiadomieni.
- Niewiarygodne!
A teraz co robisz?
Inne działania to:
współczucie i wsparcie fizyczne.
Nic mi nie jest, naprawdę.
Wszystko będzie w porządku.
Już, już.
Dzięki, Baymax.
Przykro mi, z powodu pożaru.
W porządku, to był wypadek.
Chyba że...
Chyba że nie...
Po prezentacji, facet w masce
ukradł moje microboty
i podłożył ogień żeby zatrzeć ślady.
To przez niego zginął Tadashi.
Musimy złapać tego gościa.
To żyje, to żyje...
To żyje, to żyje!
Jeśli mamy go złapać,
potrzebujesz kilku ulepszeń.
Czy pojmanie człowieka w masce
poprawi twój stan emocjonalny?
Absolutnie!
Poprawmy twoje ruchy.
A teraz zajmijmy się tym...
Mam pewne obawy.
Ten pancerz może naruszyć
mój niegroźny, przytulasty wizerunek.
O to właśnie chodzi, kolego.
Grubo!
Nie mogę być gruby.
Jestem robotem.
Tak się tylko mówi.
Transfer danych kompletny.
Nie rozumiem, jak karate zrobi ze mnie
lepszego opiekuna medycznego.
Chcesz żebym był zdrowy, co nie?
Uderz to.
Tak!
Cios pięścią!
Kop z boku!
Ręka-nóż!
Kop z tyłu!
Żelkowe misie!
Tak!
Taak, żółwik...
Żółwika nie ma w mojej bazie danych walki.
Nie, to nie dotyczy walki.
To jest coś, co ludzie czasem robią, gdy
są podekscytowani lub nabuzowani.
Hej, załapałeś.
Dodam żółwika do mojej bazy opieki.
Dobra! Dopadnijmy tego faceta.
Chodź!
Bierz go, Baymax!
Spóźniliśmy się.
Twój mały robot stara się gdzieś pójść.
Chodź.
Po jedzeniu zawsze odczekaj godzinę
przed pływaniem.
Hej!
Chodź!
Twoje tętno gwałtownie przyspieszyło.
Dobrze, Baymax.
Czas, by wykorzystać ulepszenia.
Hiro?
Nie! Nie, wynoście się stąd!
Już!
Co ty tu robisz?
Nic! Zatrzymałem się na spacer.
Pomaga na moje młodzieńcze huśtawki nastroju.
- Czy to Baymax?
- Tak, ale naprawdę...
Dlaczego on ma sobie
gacie z włókna węglowego?
Znam też karate.
- Ludzie, musicie iść.
- Nie, nie odpychaj nas, Hiro.
Jesteśmy tu dla ciebie.
Dlatego Baymax się z nami skontaktował.
Ci, którzy cierpią po stracie bliskich
potrzebują wsparcia przyjaciół i rodziny.
Kto chciałby pierwszy
podzielić się swoimi uczuciami?
Och! Ja!
Dobra!
Nazywam się Fred, i minęło
30 dni odkąd...
Święta Matko Megazoda!
Czy tylko ja to widzę?
Mój Boże!
O nie!
Idźcie! Baymax, łap go!
Nie! Nie! Nie, co ty robisz?
Ratuje ci życie.
Baymax da radę temu facetowi.
O, nie!
Wasabi!
To pa!
Hiro, wyjaśnienia, już!
Ukradł moje microboty. Podłożył ogień.
Nie wiem, kto to jest!
Baymax, uderzenie kantem dłoni!
Mocno w lewo!
Ta maska, czarny garnitur...
Ludzie, atakuje nas
Super złoczyńca!
Znaczy, super nie?
Znaczy przerażające, jasne, ale jakie fajne.
- Dlaczego stoimy?
- Czerwone.
Czerwone światło się nie liczy
w trakcie pościgu!
Dlaczego on próbuje nas zabić?
Dlaczego próbujesz nas zabić?
To jest klasyczny czarny charakter,
widzieliśmy zbyt wiele!
Nie wyciągać pochopnych wniosków,
nie wiemy, czy próbuje nas zabić.
Samochód!
On próbuje nas zabić!
Czy ty włączyłeś kierunkowskaz?
Musisz włączać kierunkowskaz
takie jest prawo!
Koniec tego!
Zatrzymaj auto!
Baymax i ja możemy złapać tego faceta!
Pasy bezpieczeństwa ratują życie.
Zapinaj za każdym razem.
Co robisz!
Co robisz?
Myślę, że go zgubiliśmy.
Uważaj!
Baymax, trzymaj się!
- Nie uda się!
- Uda się!
Udało się!
Tak!
Mówiłam, że się uda.
Wasze urazy wymagają mojej uwagi
i wasza temperatura ciała jest niska.
Musimy się gdzieś ukryć.
Wiem gdzie.
Gdzie jesteśmy?
Fred?
Gdzie idziesz?
O, witajcie w Mi Casa.
To po francusku "drzwi".
Tak naprawdę to nie.
Słuchaj, kretynie!
Wariat w masce próbował nas zabić.
Nie jestem w nastroju, Fred.
Witaj w domu, paniczu Fryderyku.
Heathcliff, mój człowiek!
Wchodźcie ludzie.
Tutaj będziemy bezpieczni.
Dajesz.
Freddie?
To jest twój dom?
Myślałam, że mieszkasz
pod mostem.
Cóż, technicznie należy do moich rodziców.
Są na wakacjach na rodzinnej wyspie.
Powinniśmy tam kiedyś pojechać.
Na szczęście!
Żartujesz sobie.
Fred, nie dotykaj!
Fred
Gdyby nie zaatakował nas
faceta w masce kabuki.
TO byłoby najdziwniejsze
co dzisiaj widziałem.
Mój mózg nienawidzi moich
oczu, kiedy to mówię.
Twoja temperatura ciała jest nadal niska.
Tak...
Jak fajnie przytulać
ciepłą piankę.
Och! Jakie miłe!
Ach tak!
Ach! Jest taki cieplutki.
Dobry robot.
Znacie ten symbol?
Tak, to jest ptak!
Nie! Facet w masce niósł
coś z tym symbolem.
Ujęcie mężczyzny w masce pomoże
poprawić stan emocjonalny Hiro.
Ujęcie go?
Nie wiemy nawet, kim jest!
Mam teorię.
Dr Ubój MD?
Tak naprawdę, milioner, projektant broni,
Malcolm Chastletick.
Niszczycielem?
Pod maską - przemysłowiec.
Reed Niegodzien.
Baron von U-Derzenie?
Po prostu powiedz, o co ci chodzi!
Nie łapiecie?
Mężczyzna w masce, który nas zaatakował,
To nikt inny jak...
Voila!
Alastair Krei.
Co?
Pomyśl o tym, Krei chciał twoich mikrobotów,
a ty odmówiłeś.
Człowieka takiego jak Krei
nie dotyczą żadne zasady.
Nie ma mowy!
Facet jest zbyt wysoko postawiony.
Więc kim był ten facet w masce?
Nie wiem.
Nic o nim nie wiemy.
Jego grupa krwi to AB-.
Jego poziom cholesterolu...
Baymax, przeskanowałeś go?
Jestem zaprogramowany do oceny
potrzeb zdrowotnych każdego.
Tak!
Mogę użyć danych ze skanu,
żeby go znaleźć.
Musiałbyś zeskanować
wszystkich w San Fransokyo...
i to może zająć,
no nie wiem, wieczność?
Nie! Nie... Nie, po prostu muszę
spojrzeć na to z innej strony.
Mam!, przeskanuję
całe miasto na raz.
Muszę tylko ulepszyć
czujniki Baymaxa.
Właściwie, jeśli mamy złapać tego gościa.
Muszę ulepszyć was wszystkich.
Że niby ulepszyć kogo?
Ci, którzy cierpią po stracie bliskich
potrzebują wsparcia przyjaciół i rodziny.
O! Dobra!
Podoba mi się, do czego to zmierza.
Nie możemy polować na tego gościa!
Jesteśmy kujonami!
Hiro, chcemy pomóc,
Ale jesteśmy tylko sobą.
Nie!
Nie, możecie być kimś
o wiele lepszym.
Tadashi Hamada był
naszym najlepszym przyjacielem.
Wchodzimy w to
Czujesz to?
Czujecie to ludzie?
Tak zaczyna się dla nas historia.
Będziemy Superbohaterami!
Ręce w górę!
Neuroprzekaźnik musi być w masce.
My dostaniemy maskę,
on przestanie kontrolować boty.
I koniec gry!
Mówią, że jesteśmy tym,
czym jesteśmy
Ale nie musimy tacy być
Miło cię nienawidzieć, ale
robię to najlepiej, jak potrafię
będę obserwatorem
wiecznego płomienia
będę obrońcą
twoich gorączkowych snów
Jestem piaskiem w dolnej
połowie klepsydry
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tylko nie na długo
jeśli będziemy się
spotkać wiecznie
zaciągnij kurtynę
Tylko nie na długo
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Czasem jedyną zapłatą
za pokładanie wiary
to sprawdzanie jej wciąż i wciąż
Każdego dnia
wciąż porównuję twoją przeszłość
z moją przyszłością
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tylko nie na długo
Super-skok!
Zieję ogniem!
Tylko nie na długo
mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
- Uwielbiam to.
- Niezłe.
Czy tylko mój kostium pije?
Ludzie!
Patrzcie na to.
Chciałbym przedstawić,
Baymax 2.0.
Jest wspaniały.
Witam.
Czekaj!
Skup się!
Pokaż im, co potrafisz, kolego!
Pięść!
Pokaż im pięść!
Balalala...
Nie!
Nie to!
Rzecz!
Inna rzecz.
Rakietowa pięść!
Freddie taki szczęśliwy.
To tylko jedno z ulepszeń.
Baymax, skrzydła!
Nie ma mowy!
Silniki!
Nie rozumiem, jak latanie robi ze mnie
lepszego opiekuna medycznego
Ja nie rozumiem, jak możesz nie rozumieć,
jakie to niesamowite!
Pełna moc!
Hej wielkoludzie!
Powolutku.
W górę! W górę!
Ciąg! Ciąg! Ciąg!
Za dużo ciągu! Za dużo ciągu!
Za dużo ciągu!
Nie! Nie, nie... z powrotem!
Włącz! Włącz! Włącz!
W górę, w górę!
O, człowieku!
Może! Może wystarczy latania na dziś.
Co ty na to?
Poziomy twoich neuroprzekaźników
ciągle rosną.
To znaczy... co?
Zabieg działa.
O, nie!
Nie, nie!
Baymax!
Tak!
To było...
grube.
To takie wyrażenie.
Tak! Prawda, kolego.
Już nigdy nie pojadę autobusem.
Twój stan emocjonalny uległ poprawie.
Mogę się wyłączyć, jeśli powiesz:
Jesteś zadowolony z opieki.
Co?
Nie, nie chcę, żebyś się wyłączył.
Mamy jeszcze znaleźć tego faceta.
Więc, odpalaj ten Superczujnik.
Funkcjonowanie poprawne.
1000% zwiększenie zasięgu.
Znalazłem trafienie.
Na tej wyspie.
Zabójczy widok!
Tak, gdybym nie bał się wysokości,
pewnie by mi się podobał.
Ale przeraża mnie wysokość,
więc mi się nie podoba.
Tam.
Baymax, zabierz nas tam.
Niesamowite!
Nasze pierwsze lądowanie jako drużyny.
Ludzie, chodźcie!
Kwarantanna?
Ludzie, wiecie co znaczy kwarantanna?
Kwarantanna - zarządzona izolacja,
w celu zapobieżeniu skażenia,
które może prowadzić do chorób
lub w niektórych przypadkach...
śmierci.
Och! Na tej jest czaszka.
Czaszka!
Bądźcie gotowi.
Może być wszędzie.
Wstrzymać ogień!
To był ptak.
Cóż, przynajmniej wiemy,
jak sprawdza się wyposażenie.
Sześciu nieustraszonych towarzyszy
pod dowództwem Freda, przewodzi im Fred.
Aniołki Freda...
Wykorzystując moc słońca ze
starożytnego amuletu, znalezionego na strychu.
Amulet jest zielony.
Chyba ze szmaragdem.
Fred, oberwiesz leserem w twarz!
Chłopaki! Cisza...
Widzisz go, Baymax?
Konstrukcja zakłóca moje czujniki.
Świetnie! Robot jest zepsuty.
Ludzie, powinniście to zobaczyć.
Jak myślisz, co to, geniuszu?
Ach! Nie jestem pewien.
Ale patrz.
Hiro!
Krei.
To prawda, byliśmy
poproszeni o niemożliwe.
I to zrobiliśmy.
Przeprojektowaliśmy samą
koncepcję transportu.
Przyjaciele, przedstawiam,
projekt: "Cichy Wróbel".
Generale, mogę?
Magiczna czapka.
Teleportacja, transport materii
bezpośrednio przez przestrzeń...
to już nie science fiction.
Więc, nie wydaliśmy miliardów dolarów
z podatków, żeby teleportować czapki.
Panie i panowie,
Jesteście tutaj świadkami historii.
Gotowa na przejażdżkę, Abigail?
Skoro już zaprosiliśmy tylu ludzi
równie dobrze mogę dać pokaz.
T minus 30 sekund do startu.
29...
28...
Kapsuła na pozycji.
27.
Sir, odebraliśmy niewielkie zakłócenia
w polu magnetycznym.
Panie Krei, jest jakiś problem?
Nie! Nie ma problemu.
Mieści się w parametrach.
Kontynuujmy.
3... 2... 1...
Abigail.
Skok w polu, przerwijcie!
Straciliśmy kontakt z kapsułą!
O, nie!
- Rozłam!
- Pilot zniknęła!
Portal 2 nieaktywny.
Pole magnetyczne padło!
Krei, wyłącz go! Już!
Wyspę trzeba zamknąć!
Rząd skończył
eksperyment Kreia.
A on używa microbotów
żeby odzyskać to urządzenie.
Krei jest facetem w masce.
O, nie!
Baymax, zabierz nas stąd.
Łapcie przekaźnik!
Pod maską!
Baymax!
Dobra, jaki jest plan?
Czas na Freda.
Super-skok!
Cios Grawitacyjny!
Ciężkie Spadanie!
Serio, jaki jest plan?
Dostać maskę!
Jestem za tobą.
Ale na serio, jaki jest plan?
Hej!
Chcesz zatańczyć, zamaskowany gościu?
Zatańcz z tym.
Oddawaj maskę
albo posmakujesz tego!
I trochę tego!
Hej, dałem radę.
To wszystko co masz?
O, masz też to?
Więcej ognia!
To koniec, Krei.
Profesor Callaghan?
Pożar.
Umarłeś.
Nie! Miałem twoje microboty.
Ale, Tadashi...
Pozwoliłeś mu umrzeć.
Oddaj maskę, Hiro.
- Poszedł tam, żeby ratować ciebie.
- To był jego błąd!
Baymax, zniszcz!
Moje oprogramowanie nie pozwala
mi zranić człowieka.
Już nie.
Hiro, to nie jest to, co...
Zrób to Baymax!
Zniszcz go!
Nie! Przestań, Baymax!
Nie, przestańcie!
On ucieknie!
Baymax!
Naruszono mój protokół pomocy medycznej.
Żałuję jeśli przysporzyłem
wam problemów.
Jak mogłaś to zrobić?
Miałem go!
To co zrobiłeś...
na to się nie zgadzaliśmy.
Umówiliśmy się, że złapiemy gościa.
Tylko tyle!
Nie powinienem pozwolić,
żebyście mi pomagali!
Baymax, znajdź Callaghana!
Mój skaner został uszkodzony.
Skrzydła!
- Hiro, tego nie było w planie.
- Leć!
Hiro!
Twoje ciśnienie krwi jest podwyższone.
Sprawiasz wrażenie zestresowanego.
Nic mi nie jest.
Już, działa?
Mój czujnik jest sprawny.
Dobra, chodźmy...
Co?
Czy zamierzasz usunąć
mój chip opieki medycznej?
Tak, otwieraj...
Moim celem jest leczyć
chorych i rannych.
Baymax, otwieraj port dostępu.
Czy chcesz żebym skończył
z profesorem Callaghanem?
Po prostu otwórz!
Czy skończenie z profesorem Callaghanem,
poprawi twój stan emocjonalny?
Tak! Nie! Nie wiem!
Otwórz dostęp...
- Czy tego chciałby Tadashi?
- To nie ma znaczenia!
- Tadashi zaprogramował mnie żeby pomagać...
- Tadashiego odszedł!
Tadashi odszedł.
Tadashi jest tutaj.
Nie, nie ma go tutaj.
Tutaj Tadashi Hamada.
A to jest pierwszy test
mojego projektu z robotyki.
Witam! Jestem Baymax.
Stop!
Test siódmy, mojego projektu z robotyki.
Witam, jestem...
Czekaj! Poczekaj, Stop! Zatrzymaj skanowanie!
Stop!
Znowu Tadashi Hamada.
A to 33 test
mojego projektu z robotyki.
Ja się nie poddaję.
Jeszcze tego nie rozumiesz, ale ludzie
cię potrzebują, więc wracajmy do pracy.
To... Tadashi Hamada,
a to jest 84-ty test...
Co powiesz wielkoludzie?
Witaj, jestem Baymax.
Twój osobisty opiekun medyczny.
Działa!
To działa!
O, to jest niesamowite!
Działasz!
Wiedziałem!
Działasz, nie mogę uwierzyć!
Nie mogę...
W porządku! W porządku! Wielka chwila.
Przeskanuj mnie.
Twoje poziomy neuroprzekaźników
są podwyższone.
To wskazuje na to, że jesteś szczęśliwy.
Jestem, naprawdę jestem...
O stary! Poczekaj, aż mój brat cię zobaczy.
Pomożesz tak wielu ludziom, kolego.
Tak wielu.
To na razie wszystko
Jestem zadowolony z mojej opieki.
Dziękuję, Baymax.
Tak mi przykro.
Chyba nie jestem taki, jak mój brat.
Hiro.
Chłopaki, ja...
Złapiemy Callaghana.
I tym razem, zrobimy to właściwie.
Hej! I może następnym razem,
nie porzucaj drużyny na upiornej wyspie.
O, człowieku!
Nie! Spoko! Heathcliff zabrał nas
rodzinnym helikopterem.
Hiro, znaleźliśmy coś,
co powinieneś zobaczyć.
Prawie zabiłeś nas wszystkich
Krei! Ty to zrobiłeś!
Wiedziałeś, że nie był gotowy!
Callaghan?
On tam był?
Był takim dobrym człowiekiem.
Co się stało?
Nie wiem, ale odpowiedź
jest gdzieś tutaj.
Czekaj! Poczekaj, zatrzymaj!
Jest!
Z pilotem?
Czekaj!
Skoro już zaprosiliśmy tylu ludzi
zobaczymy...
Pilot była córką Callaghana!
- Callaghan obwinia Kreia!
- To opowieść o zemście!
Więc na co czekamy?
Ten piękny nowy kampus jest kulminacją
naszego życiowego marzenia.
Ale nic z tego nie byłoby możliwe
bez kilku przeszkód na drodze.
Przez nie, staliśmy się silniejsi...
by podążać ścieżką
ku świetlanej przyszłości!
Co?
Przeszkoda?
Moja córka była przeszkodą?
Callaghan.
Ale ty...
Twoja córka... to był wypadek.
Nie!
Wiedziałeś, że to niebezpieczne!
Mojej córki już nie ma,
przez twoją arogancję.
Co ty robisz?
Odebrałeś mi wszystko, gdy
posłałeś Abigail przez tą maszynę.
Teraz tobie odbiorę wszystko.
Nie! Nie! Nie możesz.
Będziesz patrzył, jak wszystko,
co zbudowałeś znika
a potem przyjdzie twoja kolej.
Profesorze Callaghan!
Puść go!
Czy tego chciałaby Abigail?
Abigail nie ma!
To niczego nie zmieni.
Zaufaj mi. Wiem.
Posłuchaj dzieciaka, Callaghan. Proszę,
puść mnie. Dam ci wszystko czego zechcesz.
Chcę żeby wróciła moja córka!
Łapcie maskę!
Baymax!
AKCJA!
Włączamy się do akcji!
Robi się trochę ciasno!
Nie!
- Zbyt silny!
- Nie ma wyjścia!
- Hiro! Pokonaj go!
- Pomocy!
- Hiro! Hiro!
- Hiro! Pomóż!
To jest to! Wiem, jak go pokonać!
Słuchajcie, użyjcie tych swoich wielkich mózgów,
żeby znaleźć wyjście!
Spójrzcie z innej strony!
Moje ręce!
Nie dam rady!
Chwileczkę, to kombinezon!
Witaj, znaku.
Masz ochotę się trochę pokręcić?
Podwójny!
I do tyłu!
Tak!
Baymax!
Hiro!
Uwielbiam tego robota!
Dobrze, nowy plan.
Zapomnijcie o masce.
Zajmijcie się microbotami,
żeby portal je wciągał.
No! To jest plan!
- Honey, Fred, będziecie nas kryć?
- Jakbyś musiał pytać.
- Zróbmy to Freddie!
- Śnieżna Zasłona!
Gotowy?
I...
Nurkuj!
Grawitacja robi
się dziwna, ludzie.
Użyjmy jej!
Zielone Ostrze Furii!
Kobiety naprzód!
Potrójny obrót!
Moje znaki płoną!
To jest reakcja chemiczna!
Kopniak z tyłu, Ręka-nóż
kopnięcie okrężne.
Cios pięścią
Zakończymy to - teraz!
Skończyły ci się microboty.
Co?
Baymax!
Nasze oprogramowanie nie pozwala
nam zranić człowieka
Ale, to sobie weźmiemy.
Wciąż działa!
Musimy to wyłączyć.
Nie możemy! Pole ograniczające nie działa,
portal rozedrze sam siebie.
Musimy się stąd wydostać, już!
Baymax!
Moje czujniki wykrywa oznaki życia.
- Co?
- Pochodzą stamtąd.
Oznaki życia kobiety.
Wydaje się pogrążona w hiperśnie.
Córka Callaghana.
Ona wciąż żyje!
Abigail?
Chodźmy po nią.
Portal nie jest stabilny!
Nie uda się wam.
Ona żyje.
Ktoś musi pomóc.
Co ty na to, kolego?
Latanie robi ze mnie
lepszego opiekuna medycznego.
Uważaj! Kawałki Krei Tech
są wszędzie!
Uważaj!
Znalazłem pacjentkę.
Szybko!
Chodź, kolego.
Zabierzmy ją do domu.
Wyprowadzę się stąd. Lećmy!
W prawo.
Dobrze, na lewo!
Mocno w prawo!
W górę i wróć!
Dobrze... wyrównaj!
Spokojnie.
Niezły lot!
Już prawie!
Baymax!
- Moje silniki są niesprawne.
- Po prostu mnie złap.
Jest jeszcze sposób,
żebyście oboje wrócili bezpiecznie.
Nie mogę się wyłączyć puki nie powiesz:
Jestem zadowolony z opieki.
Nie! Nie, czekaj!
A co z tobą?
- Jesteś moim pacjentem. - Baymax!
- Obchodzi mnie tylko twoje zdrowie.
- Stop! Nie! Nie, coś wymyślę...
- Czy jesteś zadowolony z opieki?
Nie, musi być inny sposób.
Nie zostawię cię tu.
Coś wymyślę.
Nie ma czasu.
- Czy jesteś zadowolony z opieki?
- Proszę, nie!
Nie mogę stracić też ciebie.
Hiro...
Zawsze będę z tobą.
Jestem zadowolony z mojej opieki.
Hiro!
Tak, udało mu się!
Baymax?
Proszę pani, słyszy mnie pani?
Jak ma pani na imię?
Abigail Callaghan.
Abigail. Wszystko będzie dobrze.
Zabieramy cię do szpitala.
Rusz się!
Wielkie sprzątanie trwa w siedzibie
Krei Tech Industry.
Wciąż napływają informacje
o grupie niezidentyfikowanych osób
które mogły zapobiec
wielkiej katastrofie.
Całe miasto San Fransokyo pyta:
Kim są ci bohaterowie?
I gdzie są teraz?
- Hej!
- Cześć!
Hej, skarbie.
W porządku.
Ostatni uścisk.
Pa.
Jestem Baymax.
Twój osobisty opiekun medyczny.
Witaj Hiro.
Nie mieliśmy być superbohaterami.
Ale czasami życie nie układa się
zgodnie z planem.
Mój brat chciał pomóc
wielu ludziom
i to właśnie zrobimy.
Kim jesteśmy...?
Mówią, że jesteśmy tym,
czym jesteśmy
Ale nie musimy tacy być
Miło cię nienawidzieć, ale
robię to najlepiej, jak potrafię
będę obserwatorem
wiecznego płomienia
będę obrońcą
twoich majaczeń
Jestem piaskiem w dolnej
połowie klepsydry
próbuję sobie wyobrazić siebie
bez ciebie
ale nie mogę
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tylko nie na długo
jeśli będziemy się
spotkać wiecznie
zaciągnij kurtynę
Tylko nie na długo
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Czasem jedyną zapłatą
za pokładanie wiary
to sprawdzanie jej wciąż i wciąż
każdego dnia
wciąż porównuję twoją przeszłość
z moją przyszłością
Może to twoja rana
ale ja mam szwy
Jestem piaskiem w dolnej
połowie klepsydry
próbuję sobie wyobrazić siebie
bez ciebie
ale nie mogę
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tylko nie na długo
jeśli będziemy się
spotkać wiecznie
zaciągnij kurtynę
Tylko nie na długo
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
jeśli będziemy się
spotkać wiecznie
zaciągnij kurtynę
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tylko nie na długo
Bo mogliśmy być nieśmiertelni
Nieśmiertelni
Tato...
Po prostu chciałbym opowiedzieć ci,
o wszystkim, co mi się udało.
Wiele dla mnie znaczysz, i szczerze...
zawsze czułem dystans
między nami
Ty cały czas spędzasz
na rodzinnej wyspie...
Chciałby tylko,
żebyś zobaczył...
Fred...
Synu...
Tato...
Noszę przód, noszę tył
przewracam
potem przód i tył.
Tato!
Mamy dużo do omówienia.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.