:תרגום
Qsubs מצוות ~Moshe~-ו ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
- נמל סן פרנסוקיו -
!קומי! קומי
!תשברי אותו
,המנצח, בהשמדה מוחלטת
!יאמה
?מי הבא
למי יש אומץ להיכנס לזירה
?עם יאמה הקטן
?אני יכול לנסות
.יש לי רובוט
.בניתי אותו בעצמי
,תסתלק, ילד. חוקי המקום
.חייבים לשלם כדי להשתתף
?זה מספיק
?איך קוראים לך, קטנצ'יק
.הירו, הירו המאדה
,הכן את הרובוט שלך
.(זירו" (אפס"
,שני רובוטים נכנסים
.רק אחד ייצא
?הלוחמים מוכנים
!הילחמו
.זה היה הקרב הראשון שלי
?אפשר לנסות שוב
כולם שונאים
.את מי שלא מפסיד בכבוד, קטנצ'יק
.לך הביתה
.יש לי עוד כסף-
?הלוחמים מוכנים
!הילחמו
,מגה-בוט
.השמד
?מה
.נגמר עידן יאמה הקטן
?...אבל מה-
!זה בלתי אפשרי
.היי, אני מופתע בדיוק כמוך
.מזל של מתחילים
?רוצה עוד סיבוב, יאמה
!אף אחד לא מרמה את יאמה
.היי-
.למדו אותו לקח
.היי, חבר'ה
.בואו נדבר על זה
.הירו, עלה
.טדאשי! תזמון טוב-
.אמאל'ה
.אתה בסדר? -כן
.נפגעת? -לא-
?אז מה חשבת לעצמך
!טמבל
סיימת תיכון בגיל 13
!וזה מה שאתה עושה? -הנה הם
!תחזיק חזק
!יש
!תחזרו-
.קרבות רובוטים זה לא חוקי
.יעצרו אותך
.קרבות רובוטים זה כן חוקי
להמר על קרבות רובוטים
,זה לא חוקי
.אבל ממש משתלם
.אני על הגל, אח גדול
!ושום דבר לא יעצור בעדי
.אוי לא
.היי, דודה קס
.היי, דודה קס-
?אתם בסדר
.תגידו שאתם בסדר
.אנחנו בסדר גמור
.אנחנו בסדר. -יופי-
,אז מה חשבתם לעצמכם
?צמד טיפשים
כבר עשר שנים שאני עושה
.כמיטב יכולתי לגדל אתכם
.הייתי מושלמת? לא
.אני מבינה משהו בילדים? לא
?הייתי צריכה לקחת ספר על הורות
.רוב הסיכויים
?מה עמדתי להגיד עכשיו
.הייתה לי נקודה
.סליחה
.אוהבים אותך, דודה קס-
.גם אני אוהבת אתכם
הייתי צריכה לסגור מוקדם
,בגלל שניכם, עבריינים
.בערב במה פתוחה
.אני אוכלת מתוך מלחץ בגללכם
.קדימה, מוצ'י
.זה ממש טעים
כדאי שתשלים עם דודה קס
.לפני שהיא תאכל את כל בית הקפה
.ברור
.ואני מקווה שלמדת לקח, טמבל
.כמובן-
?אתה הולך לקרב רובוטים, נכון
.יש קרב בקצה העיר
.אספיק להיכנס אם אזמין מקום
מתי תתחיל לעשות משהו
?עם המוח הגדול שלך
מה? ללכת לקולג' כמוך, כדי שאנשים
?יגידו לי דברים שאני כבר יודע
.לא ייאמן
?מה אמא ואבא היו אומרים
.לא יודע. הם אינם
?הם מתו כשהייתי בן שלוש, זוכר
!היי
.אקח אותך
?באמת-
,אני לא יכול למנוע ממך ללכת
.אבל לא אתן לך ללכת לבד
.אחלה
- מוסד ללימודי מדעים -
- סן פרנסוקיו -
מה אנחנו עושים
?בקולג' לחנונים שלך
.קרב הרובוטים בכיוון הזה
מעבדת הרובוטים -
- של איטו אישוקה
.אני צריך לקחת משהו
?זה ייקח הרבה זמן
.תירגע, תינוק מגודל
.ניכנס ונצא צ'יק צ'ק
,בכל מקרה
.עוד לא ראית את המעבדה שלי
יופי, אראה
.את מעבדת החנונים שלך
!זהירות
.וואו
?השעיה אלקטרומגנטית
.היי
?מי אתה
...אני
.גוגו, זה אח שלי, הירו-
.ברוך הבא למעבדת החנונים
.כן
בחיים לא ראיתי השעיה
.אלקטרומגנטית על אופניים
,אפס התנגדות
.אופניים מהירים יותר
...אבל לא מהירים מספיק
.עדיין
.אל תזוז
.מאחורי הקו, בבקשה
.היי, ווסאבי
.זה אח שלי, הירו
.שלום, הירו
.תתכונן לתדהמה
.תפוס
?לייזר מושרה בפלזמה
.כן-
עם כליאה מגנית קטנה
.בשביל דיוק על
וואו, איך אתה מוצא משהו
.בבלגן הזה? -לא
יש לי שיטה. יש מקום לכל דבר
.והכל נמצא במקום שלו
!אני צריכה את זה
!את לא יכולה לעשות את זה-
!זאת אנרכיה
!יש חוקים בחברה
!סליחה, אני עוברת
!טדאשי
!אלוהים, אתה בטח הירו
!שמעתי עליך כל כך הרבה
.תזמון מושלם, תזמון מושלם
.זה המון טונגסטן קרביד
!מאתיים קילוגרם-
.בוא, בוא, בוא
.אתה תמות על זה
,טיפת חומצה כלורית
...קמצוץ קובולט, קצת מי חמצן
מחומים בטירוף
...עד ל-500 מעלות קלווין ו
!טה-דה
?מעולה, נכון
.ממש ורוד
.הנה החלק הכי טוב-
!אני יודעת
!שבירה מתכתית כימית
."לא רע, "דבש עם לימון
?"דבש עם לימון"
?גוגו? ווסאבי
נשפך לי ווסאבי על החולצה
!פעם אחת, חבר'ה, פעם אחת
.פרד ממציא את הכינויים
?מי זה פרד
.אני-
.אל תפחד, זאת רק חליפה
.אני לא באמת נראה ככה
.קוראים לי פרד
,קמע נבחרת הקולג' ביום
...אבל בלילה
.'אני גם קמע הקולג
?אז במה התואר שלך-
,לא, לא, לא, לא, אני לא סטודנט
.אבל אני חסיד מדעים יפה תואר
"אני מנסה לגרום ל"דבש
לפתח נוסחה
שתוכל להפוך אותי
.ללטאה יורקת אש כשארצה
."אבל היא אומרת שזה "לא מדעי
.זה באמת לא-
כן, ואני מניח שגם קרן הכיווץ
שביקשתי מווסאבי
?היא "לא מדעית", נכון
.לא-
?אז מה עם סנדוויץ' בלתי נראה
.הירו-
,'תדמיינו שתאכלו סנדוויץ
.אבל כולם יחשבו שאתם משוגעים
.תפסיק וזהו
?עיניי לייזר
?מה-
.אצבעות מדגדגות? -בחיים לא יקרה
?מה לגבי נסיוב גדילה-
?אז על מה אתה עבדת
.אראה לך-
?סרט דביק
,מצטער לבשר לך, אחי
.אבל המציאו את זה כבר
.היי
!אחי, איה
.על זה עבדתי
,שלום. אני ביימקס
.המטפל הבריאותי האישי שלך
קיבלתי התראה על צורך
...בטיפול רפואי כשאמרת
."איה"
?אח רובוטי-
,מאחד עד עשר
?כמה כואב לך
?כאב פיזי או רגשי
.אבצע לך סריקה כעת
- תסמינים -
.הסריקה הושלמה
יש לך שפשוף אפדרמי קטן
.על הזרוע
אני ממליץ על ספריי
.אנטי בקטריאלי
.רגע, רגע
?מה בדיוק יש בספריי
.המרכיב העיקרי הוא בבסיטרצין
.באסה, האמת שאני אלרגי לזה-
.אתה לא אלרגי לבסיטרצין
.כן יש לך אלרגיה קטנה לבוטנים
.לא רע
?כתבת חתיכת תוכנה בשבילו, מה
תכנתתי לו
.למעלה מ-10,000 הליכים רפואיים
השבב הזה
.הופך את ביימקס למה שהוא
- טדאשי המאדה -
?ויניל
כן, אני הולך על משהו לא מאיים
.ושאנשים ירצו לחבק
,נראה כמו מרשמלו מהלך
.בלי להעליב
,אני רובוט
.אני לא יכול להיעלב
?מצלמות היפרספקטרליות
.כן-
.שלד מטיטניום
.סיב פחמן-
.נכון, שוקל אפילו פחות
...מנועים קטלניים
?מאיפה השגת את כל זה
.הרכבתי אותם פה, על המקום
.באמת? -כן-
.הוא יכול להרים 500 ק"ג
!תשבע-
,היית ילד טוב
.קח סוכרייה. -נחמד
לא אוכל להיכבות עד שתגיד
.שאתה מרוצה מהטיפול שלך
.אז אני מרוצה מהטיפול שלי
.הוא יעזור להרבה אנשים
?היי, באיזו סוללה הוא משתמש
.יון ליתיום-
אתה יודע, קבלי על
.ייטענו הרבה יותר מהר
?עובד שעות נוספות, מר המאדה
.היי, פרופסור
.האמת שבדיוק סיימתי
.אתה בטח הירו
?לוחם רובוטים, נכון
כשהבת שלי הייתה צעירה יותר
.זה מה שהיא רצתה לעשות בחיים
?אפשר
.בטח
.מנועים נושאי מגנטים
?קטלני, נכון
?רוצה לראות איך בניתי אותם
.היי, גאון, הוא המציא אותם
?אתה רוברט קלהאן
?קלהאן, פונקציית קטמול
?קלהאן, חוקי הרובוטיקה
?בדיוק. חשבת פעם להירשם לפה
.הגיל לא יהווה בעיה
לא יודע, הוא די רציני
.לגבי הקריירה שלו בקרבות רובוטים
.טוב, רציני בערך
.אני מבין למה-
הניצחונות בטח קלים
.עם הרובוט שלך
.כן, אני מניח
,טוב, אם אתה אוהב דברים קלים-
אז תוכנית הלימודים שלי
.לא בשבילך
אנו מותחים כאן
.את גבולות הרובוטיקה
הסטודנטים שלי פועלים
.כדי לעצב את העתיד
.נעים להכיר, הירו
.בהצלחה בקרבות הרובוטים
כדאי שתמהר אם אתה רוצה
.להספיק לקרב הרובוטים
!אני חייב ללמוד פה
'אם לא אלמד בקולג
.לחנונים הזה, אני אתחרפן
?איך מתקבלים
- בטרוטים -
- מוסד ללימודי מדעים -
- תצוגת ראווה -
,בכל שנה
.יש בקולג' תצוגה של התלמידים
תמצא משהו שיטריף את קלהאן
,והתקבלת
אבל זה חייב להיות
.משהו מדהים
,סמוך עליי
.זה יהיה
.שום דבר. אין רעיונות
.מוח ריק וחסר תועלת
.וואו, גמור בגיל 14
.כל כך עצוב
!אין לי כלום! אני גמור
!בחיים לא אתקבל
.היי
.אני לא מוותר עליך
!לא
?מה אתה עושה
!תתנער מהמחשבות הרגילות-
תשתמש במוח הגדול שלך
.בשביל לחשוב על מוצא
?מה
.תחפש זווית חדשה-
וואו, יש פה המון טכנולוגיה שווה
?היום. איך אתה מרגיש
אתה מדבר
.עם לוחם רובוטים לשעבר
צריך הרבה יותר מזה
.בשביל להלחיץ אותי
.כן, הוא לחוץ
.אין לך ממה לחשוש, קטנצ'יק
.הוא כזה לחוץ-
.לא, אני לא
.תירגע, הירו-
.הטכנולוגיה שלך מדהימה
.תגידי לו, גוגו
.תפסיק להתבכיין, תהיה אישה
.אני בסדר-
?מה אתה צריך, קטנצ'יק
,דאורדוראנט, סוכריית מנטה
?תחתונים נקיים
.תחתונים? אתה צריך טיפול רציני
.היי, הגעתי מוכן-
.לא עשיתי כביסה כבר חצי שנה
.זוג אחד מספיק לי לארבעה ימים
,אני לובש אותם מקדימה, מאחורה
.הופך אותם ואז מקדימה ומאחורה
.וואו, זה גם מגעיל וגם אדיר
.אל תעודד אותו-
."קוראים לזה "מחזור
.המציג הבא, הירו המאדה-
.כן, הנה זה בא
.כנראה שתורי-
.בסדר, בסדר, תמונה, תמונה
."שכולם יגידו "הירו
!הירו
.כן-
.אוהבים אותך, הירו. בהצלחה
.אל תפשל. -שבור רגל, קטנצ'יק-
!מדע, כן
.בסדר, אחי. זהו זה-
.קדימה, אל תייבש אותי
?מה קורה
.אני ממש רוצה ללמוד פה
.היי, זה קטן עליך
.שלום
.אני הירו
.סליחה
,אני הירו המאדה
ועבדתי על משהו
.שלדעתי הוא די מגניב
.אני מקווה שתאהבו
.זה מיקרו-בוט
.תנשום
,הוא לא נראה משהו
אבל כשהוא מצטרף
...לשאר החברים שלו
.המצב נהיה קצת יותר מעניין
המיקרו-בוטים נשלטים
.בעזרת המשדרים הבין-עצביים האלו
אני חושב
...מה אני רוצה שיעשו
.והם עושים את זה
אין גבולות לאפשרויות ליישום
.של הטכנולוגיה הזאת
,בנייה
מה שפעם דרש קבוצות של אנשים
שעבדו עם הידיים
,במשך חודשים או שנים
ניתן להשיג היום
.בעזרת בן אדם אחד
.וזאת רק ההתחלה
?מה עם תחבורה
מיקרו-בוטים יכולים להזיז
.כל דבר לכל מקום בקלות
,אם אתם יכולים לחשוב על זה
.מיקרו-בוטים יכולים לעשות את זה
הגבול היחיד
.הוא הדמיון שלכם
!מיקרו-בוטים
!זה האחיין שלי
!יש-
!המשפחה שלי
!אני מתה על המשפחה שלי
.שיחקת אותה
.עשית את זה
.לא רע-
.עשית את זה, הירו! -עבודה טובה
.זה הטריף אותי, אחי-
.הם מתו עליך
!זה היה מדהים
.כן
עם קצת פיתוח, הטכנולוגיה שלך
.יכולה להיות מהפכנית
.אליסטר קריי
?אפשר
.יוצא מן הכלל
אני רוצה את המיקרו-בוטים שלך
."ב"קריי טכנולוגיות
.תשבע
.מר קריי צודק
המיקרו-בוטים שלך
.הם טכנולוגיה מלאת השראה
תוכל להמשיך לפתח אותם
או שתוכל למכור אותם לאדם
.שלוקח בחשבון רק את טובתו האישית
רוברט, אני יודע
,מה אתה חושב עליי
...אבל זה לא אמור להשפיע
.זאת החלטה שלך, הירו-
אבל אתה צריך לדעת שמר קריי
עיגל פינות והתעלם ממדע מוכח
.כדי להגיע לאיפה שהוא
.זה פשוט לא נכון-
לא הייתי סומך על קריי טכנולוגיות
,עם המיקרו-בוטים שלך
.או עם כל דבר אחר
הירו, אני מציע לך יותר כסף
.ממה שכל בן 14 יכול לדמיין
,אני מעריך את ההצעה, מר קריי
.אבל הם לא עומדים למכירה
.חשבתי שאתה חכם יותר מזה
.רוברט
.מר קריי
.זה שייך לאח שלי
.נכון
.אני מחכה לראות אותך בשיעורים
!יש! -הירו
!לא ייאמן-
.על זה אני מדבר
,בסדר, גאונים
.בואו נאכיל את המוחות הרעבים
,בחזרה לבית הקפה
.הארוחה על חשבוני
!יש
.אין כמו אוכל בחינם
.אלא אם הוא עם עובש
,דודה קס-
?אנחנו נצטרף אליכם, בסדר
.בטח-
!אני כל כך גאה בך
!אני גאה בשניכם
.תודה, דודה קס. -תודה, דודה קס-
.אני יודע מה תגיד
אני צריך להיות גאה בעצמי"
כי סוף-סוף אני משתמש"
".בכישרון שלי למשהו חשוב
לא, לא, רק עמדתי להגיד לך
.שהחנות שלך הייתה פתוחה כל ההצגה
.קורע
?מה
ברוך הבא
.לקולג' לחנונים, חנון
...היי, אני
...לא הייתי מגיע לזה בלעדיך, אז
,אתה יודע
.תודה שלא ויתרת עליי
?את בסדר
,כן, אני בסדר
.אבל פרופסור קלהאן עדיין בפנים
!טדאשי, לא
.קלהאן בפנים
.מישהו חייב לעזור
!טדאשי
.הנה, שתי תה
.היי, מתוק
.היי, דודה קס-
.גברת מטסודה בבית הקפה
היא לובשת משהו ממש מטריד
.בשביל אישה בת שמונים
.זה תמיד קורע אותך מצחוק
.כדאי שתרד
.אולי אחר כך
.התקשרו שוב מהאוניברסיטה
עברו כמה שבועות
,מאז שהלימודים התחילו
אבל אמרו שעדיין
.לא מאוחר מדי להירשם
.בסדר. תודה
.אחשוב על זה
- קרבות רובוטים -
- הודעה חדשה -
.היי, הירו
רק רצינו להתקשר
.ולבדוק מה שלומך
.הלוואי שהיית כאן, אחי
הירו, אם הייתי יכול
,שיהיה לי רק כוח על אחד עכשיו
הוא יהיה לזחול לתוך המצלמה
.ולתת לך חיבוק גדול
.שלום, אני ביימקס
.המטפל הבריאותי האישי שלך
היי, ביימקס, לא ידעתי
.שאתה עדיין פועל
.שמעתי קול מצוקה
?מה הבעיה
.סתם קיבלתי מכה באצבע ברגל
.אני בסדר
,מאחד עד עשר
?כמה כואב לך
?אפס
.אני בסדר, באמת. תודה
.אתה יכול להתכווץ עכשיו
?כואב לך כשאני נוגע
!זה בסדר. לא, בלי לגעת-
...אני בסדר
.נפלת
?נראה לך-
...מאחד עד
...מאחד... מאחד
...מאחד עד עשר
,מאחד עד עשר
?כמה כואב לך
.אפס
.זה בסדר לבכות
...לא! לא, לא, לא-
.בכי הוא תגובה טבעית לכאב
.אני לא בוכה-
.אסרוק אותך ואחפש פציעות
.אל תסרוק אותי-
.הסריקה הושלמה
.לא ייאמן-
.לא נפגעת
למרות זאת, ההורמונים
והפעילות הבין-עצבית שלך
מצביעות על כך שאתה סובל
,משינויים במצבי הרוח
.הנפוצים בקרב בני נוער
...האבחון
.גיל ההתבגרות
?מה
.בסדר, הגיע הזמן להתכווץ
תצפה לגדילה
,בצמיחת שיער הגוף שלך
,במיוחד על הפרצוף
...החזה, בית השחי, ו
.תודה, מספיק
אתה עלול לחוש
.גם בדחפים חדשים ומוזרים
בסדר, בוא נחזיר אותך
.למזוודה שלך
אני לא יכול להיכבות עד שתגיד
.שאתה מרוצה מהטיפול שלך
...בסדר, אני מרוצה מה
?המיקרו-בוט שלי
.זה לא הגיוני
גיל ההתבגרות
הוא לרוב תקופה מבלבלת
.לנער צעיר הגדל אל גבריותו
לא. הוא נמשך
,לשאר המיקרו-בוטים
,אבל זה בלתי אפשרי
.הם נהרסו בשריפה
.הטיפש מקולקל
הרובוט הקטנטן שלך
.מנסה להגיע לאנשהו
כן? אולי תגלה
?לאן הוא מנסה להגיע
זה ייצב את שינויי מצבי הרוח
?של גיל ההתבגרות שלך
.לגמרי
?ביימקס
?מה
?הירו
.היי, דודה קס-
?וואו. קמת
.כן, חשבתי שהגיע הזמן-
?אתה נרשם ללימודים
,כן, חשבתי על מה שאמרת
.זה ממש נתן לי השראה
!מותק, זה מעולה
.בסדר, ארוחה מיוחדת הערב
.אשמור כנפיים. -כן-
אתה יודע, עם הרוטב החריף
.שגורם לנו לאבד תחושה בפנים
.בסדר, נשמע טוב
.מעולה. חיבוק אחרון-
!ביימקס
!זהירות
?אתה משוגע
?מה אתה עושה
גיליתי לאן הרובוט הקטנטן שלך
.מנסה להגיע
.אמרתי לך, הוא מקולקל
...הוא לא מנסה להגיע
.נעול
.יש חלון
אנא היזהר. נפילה מגובה כזה
.עלולה לגרום לנזק גופני
.אוי לא
.סלח לי, אוציא קצת אוויר
?סיימת
.כן
.ייקח לי רגע להתנפח מחדש
.בסדר, רק תשמור על השקט-
?המיקרו-בוטים שלי
.מישהו מייצר עוד
?הירו
.עשית לי התקף לב
הידיים שלי
.מצוידות בדפיברילוטורים
!להתרחק! -עצור, עצור, עצור
.זה סתם ביטוי
.אוי לא
!רוץ
.נו, קדימה
.אני לא מהיר
!כן, מה אתה אומר
!לך, לך! קדימה
!תן בעיטה
!תן אגרוף
!לך, לך
!קדימה, בוא, בוא, בוא
!בוא נזוז
!קדימה
!לא, לא, לא
!קדימה! החלון
!תידחף
!ביימקס
?הירו-
.קדימה, בוא נלך מפה
!בוא, מהר
- תחנת משטרה -
.בסדר, תן לי להבין
מישהו במסכת קבוקי
תקף אותך
עם צבא של רובוטים
.מזעריים מעופפים
.מיקרו-בוטים
.מיקרו-בוטים-
כן, הוא שלט בהם טלפתית
.עם משדר בין-עצבי
אז מר קבוקי השתמש
בתפישה על-חושית
.כדי לתקוף אותך ואת איש הבלון
הגשת דוח
?כשגנבו לך את הרובוטים המעופפים
.לא, חשבתי שכולם הושמדו
,תראה, אני יודע שזה נשמע מטורף
.אבל גם ביימקס היה שם. ספר לו
.כן, אדוני השוטר
...הוא דובר אמ
?מה... מה קרה לך
.סוללה חלשה-
.תנסה לשלוט בעצמך
,אני מטפל בריאותי
...ביימקס האישי שלך
ילד, אולי נתקשר להורים שלך
.ונקרא להם לפה
?מה
תכתוב את השם והמספר שלך
...על הדף הזה ונוכל
אני חייב להחזיר אותך הביתה
.לעמדת הטעינה
?אתה יכול ללכת
.אסרוק אותך עכשיו
.הסריקה הושלמה
.בריאות
.בסדר
,אם הדודה שלי תשאל
?היינו בלימודים כל היום, ברור
.קפצנו מחלון
.לא, תהיה בשקט-
אבל אתה לא יכול דברים כאלה
.ליד דודה קס
?הירו
?חזרת הביתה, מותק
.כן
.חשבתי ששמעתי אותך. היי-
.היי, דודה קס
.תראו את הסטודנט הקטן שלי
.אני מתה לשמוע איך היה
.אה, הכנפיים כמעט מוכנות
?אתה מוכן להיות בשקט
.כן-
.בסדר, תתכונן שהפרצוף שלך יימס
,אנחנו נרגיש את זה מחר
?מבין אותי
.בסדר, שב וספר לי הכל
העניין הוא
,שבגלל שנרשמתי כל כך מאוחר
יש לי הרבה לימודים
.שאני צריך להשלים
?מה זה היה
.מוצ'י
...החתול הארור הזה
?קח צלחת לדרך, בסדר
.אל תעבוד קשה מדי
.תודה על ההבנה-
.תינוק שעיר
.בסדר, בוא
,אני מטפל בריאותי
.אני הביימקס האישי שלך
.רגל אחת אחרי השנייה
.זה לא הגיוני
.טדאשי
?מה
.טדאשי איננו
?מתי הוא יחזור
.הוא מת, ביימקס
.טדאשי היה בריא לחלוטין
,עם תזונה נכונה ושמירה על כושר
.הוא היה אמור לחיות חיים ארוכים
.כן, אמור
,אבל הייתה שריפה
.ועכשיו הוא מת
.טדאשי פה
לא, אנשים כל הזמן אומרים
שהוא לא באמת מת
.כל עוד נזכור אותו
.זה עדיין כואב
אני לא רואה שום סימן
.לפציעה גופנית
.זה כאב שונה
.אתה מטופל שלי
.אשמח לעזור
.לא תוכל לטפל בזה, חבריקו
?מה אתה עושה
אני מוריד מסד נתונים
.על אובדן אישי
.מסד הנתונים הורד
הטיפול כולל יצירת קשר
.עם חברים ואהובים
.אני יוצר איתם קשר עכשיו
.לא, לא, לא, אל תעשה את זה-
.נוצר קשר עם חבריך
.לא ייאמן-
?מה אתה עושה עכשיו
טיפולים אחרים כוללים
.ניחומים והרגעה פיזית
.אני בסדר, באמת
.אתה תהיה בסדר
...די, די
.תודה, ביימקס
.אני מצטער על השריפה
.זה בסדר, זאת הייתה תאונה-
...אלא אם
.אלא אם היא לא הייתה
בתצוגה, הבחור במסכה
גנב את המיקרו-בוטים שלי
והדליק את השריפה
.כדי לטשטש את העקבות שלו
.הוא אחראי למוות של טדאשי
.חייבים לתפוס אותו
!הוא חי
!הוא חי, הוא חי! הוא חי
,אם אנחנו עומדים לתפוס אותו
.אתה צריך כמה שדרוגים
האם לכידת האיש במסכה
?תשפר את מצבך הרגשי
.לגמרי
.בוא נעבוד על המהלכים שלך
- לחץ לחיפוש קבצי וידאו -
- לוכד -
.בוא נטפל בזה עכשיו
- מדפיס -
.יש לי כמה חששות
השריון הזה עלול לערער
את העיצוב הלא מאיים
.ודורש החיבוק שלי
.זה די הרעיון, אחי
.אתה נראה פצצה
,אני לא פצצה
.אני רובוט
.זה סתם ביטוי
.העברת המידע הושלמה-
- טדאשי המאדה -
- מנתח מידע מהשבב -
אני לא מבין איך קראטה יהפוך אותי
.למטפל בריאותי טוב יותר
?אתה רוצה שאשאר בריא, לא
.תן אגרוף
!יש
!אגרוף פטיש
!בעיטה צדדית
!ידי סכין
!בעיטה אחורית
!דובוני גומי
!יש
.יש! תן אגרוף אחים
אגרוף אחים" לא נמצא"
.במסד נתונים הלחימה שלי
,לא, זאת לא לחימה
זה מה שאנשים עושים לפעמים
.כשהם מתרגשים או מתלהבים
.היי, אתה קולט
אוסיף את אגרוף האחים
.למטריצת הסיעוד שלי
.יופי
.בוא נתפוס אותו
.בוא
.תפוס אותו, ביימקס
.איחרנו
הרובוט הקטנטן שלך
.מנסה להגיע לאנשהו
.קדימה
תמיד תחכה שעה אחרי שאכלת
.לפני שאתה יוצא לשחות
!היי
.בוא
.הדופק שלך מהיר משמעותית
.בסדר, ביימקס
.הגיע הזמן להשתמש בשדרוגים
?הירו
?הירו-
.לא. לא, לא
!לכו מפה! לכו
?אחי, מה אתה עושה פה
.כלום, סתם יצאתי לטיול
זה עוזר לשינויי מצבי הרוח
.של גיל ההתבגרות
?זה ביימקס
...כן, אבל אתם צריכים-
למה הוא לובש תחתונים
?מסיבי פחמן
.אני גם יודע קראטה
.אתם צריכים ללכת
.לא, אל תרחיק אותנו, הירו-
.באנו בשבילך
.בגלל זה ביימקס יצר איתנו קשר
אנשים אשר חוו אובדן
.זקוקים לתמיכה מחברים ואוהבים
בסדר, אבל אני... -מי ירצה
?לחלוק את רגשותיו ראשון
.אני! בסדר
אני פרד, ועברו שלושים ימים
...מאז שבפעם האחרונה
!בשם המגהזוד
?אני היחיד שרואה את זה
!אלוהים
!אוי לא
!לכו, זוזו
!ביימקס, תפוס אותו
.לא... לא, לא, לא, לא
?מה אתם עושים
.אני מצליה את החיים שלך
.ביימקס יכול להתמודד איתו-
.אוי לא
...ווסאבי
.להתראות
.הירו, תסביר עכשיו
,הוא גנב את המיקרו-בוטים שלי
,הוא הצית את השריפה
!אני לא יודע מי זה
!ביימקס, תהדוף אותו עם כף היד
!פנייה חדה שמאלה
...המסכה, החליפה השחורה
אנחנו תחת מתקפה
!של נבל על, אנשים
!כאילו, איזה מגניב
!ברור שמפחיד, אבל איזה מגניב
?למה עצרנו
.יש אדום-
!אין אדום במרדף מכוניות
?למה הוא מנסה להרוג אותנו
?למה אתה מנסה להרוג אותנו
,זה קלאסי לנבל
.ראינו יותר מדי
,בואו לא נקפוץ למסקנות
.לא בטוח שהוא מנסה להרוג אותנו
!מכונית
!הוא מנסה להרוג אותנו-
?אותת הרגע
,חייבים לציין שאתה פונה
.זה החוק
.זהו זה
.תעצרי את הרכב
.ביימקס ואני יכולים לחסל אותו
.חגורת בטיחות מצילת חיים
.חגור בכל נסיעה
,מה את עושה
?מה את עושה, מה את עושה
?איבדנו אותו
!זהירות-
.ביימקס, תחזיק חזק
.לא נצליח
.אנחנו נצליח-
!לא נצליח
!אנחנו נצליח-
!הצלחנו
!יש-
.אמרתי לכם שנצליח
,עליי להעיף מבט על הפציעות שלכם
.וטמפרטורות הגוף שלכם נמוכות
.אנחנו צריכים להסתלק מכאן
.יש לי מקום-
?איפה אנחנו
?פרד
?לאן אתה הולך
."ברוכים הבאים ל"מי קאסה
.ככה אומרים "דלת ראשית" בצרפתית
.האמת... שלא
תקשיב, חתיכת סתום, מטורף במסכה
.ניסה להרוג אותנו הרגע
...אין לי מצב רוח ל
,ברוך הבא הביתה
.מאסטר פרדריק
.היתקליף, אח שלי
.בואו פנימה, חברים
.נהיה בטוחים פה
.תן אגרוף
,פרדי
?זה הבית שלך
.חשבתי שאתה חי מתחת לגשר-
.טכנית, המקום שייך להורים שלי
.הם בחופשה באי המשפחתי
אנחנו צריכים
.ללכת לשם מתישהו, יהיה כיף
.אתה לא רציני
- !פרד, לא לגעת -
- פרד -
אם לא היה תוקף אותי
,לפני רגע בחור במסכת קבוקי
נראה לי שזה היה
.הדבר הכי מוזר שראיתי היום
המוח שלי שונא את העיניים שלי
.על שראו את זה
.טמפרטורת הגוף שלך עדיין נמוכה
.כן
זה כמו לישון כפיות
.עם מרשמלו חם
.זה ממש נעים
.כן-
.כמה חמים
.רובוט טוב
?הסמל הזה אומר לכם משהו, חבר'ה
!כן-
!זו ציפור
לא, האיש במסכה נשא משהו
.עם הסמל הזה עליו
לכידת האיש במסכה
.תשפר את מצבו הנפשי של הירו
?"לכידתו"
.אנחנו אפילו לא יודעים מי זה
.יש לי תיאוריה
?"דוקטור טבח"
למעשה הוא המיליונר מעצב הנשק
.מלקולם צ'זלטיק
?"המשמיד"
,מאחורי המסכה הוא תעשיין
.ריד אקסוורתי
?"הברון המשמידן"
.תגיע לעיקר
?אתם לא קולטים
,הבחור במסכה שתקף אותנו
...הוא לא אחר מאשר
!בבקשה
.אליסטר קריי
מה? -תחשוב על זה. קריי רצה
.את המיקרו-בוטים שלך וסירבת
החוקים לא חלים
.על אנשים כמו קריי
.אין מצב
.הוא מתוקשר מדי
?אז מי היה הבחור במסכה
.אני לא יודע
.אנחנו לא יודעים עליו כלום
.סוג הדם שלו הוא איי-ביי שלילי
...רמת הכולסטרול שלו היא
?ביימקס, סרקת אותו
אני מתוכנת להעריך
.את הצרכים הבריאותיים של כולם
!יש
אני יכול להשתמש בנתונים
.מהסורק שלך על מנת למצוא אותו
תצטרך לסרוק
,כל אחד בסן פרנסוקיו
...וזה ייקח בערך
?לא יודעת, נצח
לא, לא, לא. אני צריך
.להסתכל על זה מזווית אחרת
יש לי! אני אסרוק
.את כל העיר בו זמנית
אני רק צריך לשדרג
.את החיישן של ביימקס
,האמת, אם אנחנו רוצים לתפוס אותו
.אצטרך לשדרג את כולכם
?לשדרג את מי
אנשים אשר חוו אובדן
.זקוקים לתמיכה מחברים ואוהבים
.טוב, אני אוהב את הכיוון הזה
.אנחנו לא יכולים להילחם בו
.אנחנו חנונים
,הירו, אנחנו רוצים לעזור
.אבל אנחנו סתם... אנחנו
.לא
.אתם יכולים להיות הרבה יותר
טדאשי המאדה
.היה החבר הכי טוב שלנו
.אנחנו בפנים
?אתם מרגישים את זה
?אתם מרגישים, חבר'ה
.כך מתחיל סיפור המקור שלנו
!אנחנו נהיה גיבורי-על
.תרימו ידיים
המשדרים הבין-עצביים
.חייב להיות במסכה שלו
,נשיג את המסכה
.והוא לא יוכל לשלוט בבוטים
.סוף המשחק
,אומרים שאנחנו מה שאנחנו"
.אבל זה לא חייב להיות כך
,אני לא מתנהג יפה"
.אבל אני עושה את הכי טוב שאפשר
אהיה השומר"
,של להבת הנצח
אהיה כלב השמירה"
.של כל החלומות שלך כשאת חולה
אני החול בחלק התחתון"
.של שעון החול
,כי נוכל להיות בני אלמוות"
...בני אלמוות
...רק לא לאורך זמן"
,ואם נתאחד מעכשיו לתמיד"
,נסיט את וילונות הבמה
...רק לא לאורך זמן"
...כי נוכל להיות בני"
.בני אלמוות
.בני... בני אלמוות"
.אלמוות"
לפעמים התגמול היחיד"
באמונה
היא לבחון אותה"
.שוב ושוב בכל יום
אני עדיין משווה את העבר"
...לעתיד שלי
,כי נוכל להיות בני אלמוות"
...בני אלמוות
"...רק לא לאורך זמן"
!קפיצת על
!אני נושם אש
...רק לא לאורך זמן"-
...כי נוכל להיות בני"
.בני אלמוות
.בני... בני אלמוות"
".בני אלמוות"
.אני מתה על זה
.לא רע-
החליפה של עוד מישהו
?צמודה מדי
.היי, חבר'ה
.קבלו את זה
אני גאה להציג
.את ביימקס 2.0
.הוא מדהים
.שלום
.רגע, חכה
.תתרכז
.תראה להם למה אתה מסוגל, חבר
.האגרוף, תראה להם את האגרוף
.לא, לא את זה
.הדבר, הדבר השני
!טילי אגרוף
.זה ממש משמח את פרדי
.זה רק אחד מהשדרוגים החדשים שלו
.ביימקס, כנפיים
!אין מצב
.מדחפים
אני לא מבין איך טיסה תהפוך אותי
.למטפל בריאותי טוב יותר
אני לא מבין
!איך אתה לא מבין שזה אדיר
!דחף מלא
.זהירות, בחור גדול
.בוא נעשה את זה לאט
!למעלה, למעלה
!למעלה, למעלה, למעלה
!דחף, דחף, דחף
,יותר מדי דחף, יותר מדי דחף
!יותר מדי דחף
.לא! לא, לא, לא
!תעבוד שוב, תעבוד שוב! תעבוד
!למעלה, למעלה, למעלה, למעלה
!אלוהים
.אולי... אולי מספיק לעוף להיום
?מה דעתך
הפעילות הבין-עצבית שלך
?הולכת וגוברת. -מה זה אומר
.שהטיפול עובד
!אוי לא
!לא, לא, לא
!ביימקס
!יש
!כן
.וואו
...זה היה
?פצצה
.זה סתם ביטוי
.זה... נכון, חבר
.בחיים לא אסע שוב באוטובוס
.המצב הרגשי שלך השתפר
אני יכול להיכבות אם תגיד
.שאתה מרוצה מהטיפול שלך
?מה
.לא, אני לא רוצה שתיכבה
,אנחנו עדיין צריכים למצוא אותו
.אז תדליק את חיישן העל
.התפקוד השתפר
.הטווח גדל באלף אחוזים
,מצאתי התאמה
.על האי הזה
!נוף קטלני
,כן, אם לא הייתי מפחד מגבהים
.בטח הייתי מת עליו
,אבל אני מפחד מגבהים
.אז אני לא מת עליו
.שם
.ביימקס, תנחית אותנו
!אדיר
.הנחיתה הראשונה שלנו כצוות
.חבר'ה, קדימה
?"שטח הסגר"
?"אתם יודעים מה זה "שטח הסגר
שטח הסגר", אכיפת בידוד"
כדי למנוע זיהום
,שעלול לגרום למחלות
.ובחלק מהמקרים למוות
,יש גולגולת על השלט הזה
!גולגולת
.תתכוננו
.הוא יכול להיות בכל מקום
!אש
!חדל אש
.זאת הייתה ציפור
טוב, לפחות אנחנו יודעים
.שהציוד שלנו עובד
שישה חברים אמיצים"
.בהנהגת פרד, פרד מנהיגם
.המלאכים של פרד"
לוכדים את כוח השמש"
.עם הקמע העתיק שמצאו בעליית הגג
.הקמע ירוק"
".בטח בצבע אמרלד"
פרד, אני אכניס לך
.יד לייזר לפרצוף
.חבר'ה, שקט
?יש כל זכר אליו, ביימקס
המבנה הזה
.משבש לי את החיישן
.יופי, הרובוט מקולקל
.חבר'ה, כדאי שתראו את זה
?מה אתה חושב שזה, גאון
,אני לא בטוח
.אבל תראו
.הירו
.קריי
,נכון...
.זה היה בלתי אפשרי
.זה מה שעשינו
המצאנו מחדש
.את עצם רעיון התחבורה
חבריי, אני גאה להציג
."את פרויקט "הדרור השקט
?גנרל, אפשר
.וואו, כובע קסמים
שיגור, העברת חומר
.בטבעיות במרחב
.זה כבר לא מדע בדיוני
לא בזבזנו מיליארדים מכספי המיסים
.כדי לשגר כובעים
,גבירותיי ורבותיי
.אתם כאן כדי לחזות בהיסטוריה
?מוכנה לצאת למסע, אביגייל
,הזמנו את כולם
.כדאי שגם ניתן להם הופעה
.שלושים שניות לשיגור
...‏29, 28
.כאן ארגו-
.התא במקומו
...27-
אדוני, קלטנו חריגה מזערית
.בשדה הבלימה המגנטי
?מר קריי, יש בעיה
.לא, אין בעיה-
.זה בטווח הנכון
.בואו נמשיך
...שלוש, שתיים, אחת
.לחץ התא תקין. התא הופעל-
!פרצה בשדה, לעצור
!איבדנו כל קשר עם התא-
.אוי לא
!זה נהרס
.הטייסת נעלמה-
.השער השני כבוי
.שער הבלימה המגנטי כבוי
!קריי, כבה את זה מיד
!אני רוצה שהאי הזה ייחסם
הממשלה השביתה
.את הניסוי של קריי
והוא משתמש במיקרו-בוטים שלך
.כדי לגנוב את המכונה שלו בחזרה
.קריי הוא הבחור במסכה
.אוי לא
.ביימקס, תוציא אותנו מפה
תשיגו את המשדר
!מאחורי המסכה שלו
!ביימקס
?טוב, מה התוכנית
!הגיע תורו של פרד-
!קפיצת-על
!התרסקות כבידה
!נפילה כואבת
?ברצינות, מה התוכנית
.תתפסו את המסכה
.אני מאחורייך-
?באמת, מה התוכנית
!היי
?רוצה לרקוד, איש במסכה
!אתה עוד תרקוד איתם
תן לנו את המסכה
!או שתטעם מזה
!וגם קצת מזה
!קדימה
.היי, הצלחתי
?רק לזה אתה מסוגל
?גם לזה אתה מסוגל
!חזרתי אל תוך הלהבות
.זה נגמר, קריי
?פרופסור קלהאן
...הפיצוץ
.מתת
לא, היו לי
.את המיקרו-בוטים שלך
...אבל טדאשי
.נתת לו למות
.תן לי את המסכה, הירו
!הוא חזר לשם בשביל להציל אותך
!זאת הייתה טעות שלו-
.ביימקס, השמד
התכנות שלי מונע ממני
.לפגוע בבני אדם
.כבר לא
- טדאשי המאדה -
...הירו, זה לא מה
!תעשה את זה, ביימקס
!השמד אותו
!לא! עצור, ביימקס
!לא, תפסיק
!הוא בורח
!ביימקס
פרוטוקול הטיפול הבריאותי שלי
.הופר
אני מתנצל
.על כל מצוקה שגרמתי לה
?איך יכולתם לעשות את זה
!תפסתי אותו
לא הצטרפנו
.בשביל מה שעשית עכשיו
.אמרנו שנתפוס אותו, זהו
לא הייתי צריך
.לתת לכם לעזור לי
.ביימקס, תמצא את קלהאן
.הסורק המוגבר שלי ניזוק
!כנפיים
...הירו, זה לא חלק מהתוכנית
!תטוס-
!הירו
.לחץ הדם שלך גבוה
.נראה שאתה לחוץ
.אני בסדר
?הנה. זה עובד
.החיישן שלי מבצעי
...טוב, אז בוא-
?מה
אתה עומד להוציא
?את שבב הטיפול הבריאותי שלי
...כן. תיפתח
מטרתי היא לעזור
.בריפוי החולים והפצועים
ביימקס, פתח
.את כניסת הגישה שלך
אתה רוצה שאחסל
?את פרופסור קלהאן
!פתח וזהו
האם חיסול פרופסור קלהאן
?תשפר את מצבך הרגשי
.כן! לא! אני לא יודע
...תפתח את הכניסה
?זה מה שטדאשי רצה
!זה לא משנה-
...טדאשי תכנתת אותי כך שאעזור
!טדאשי מת-
.טדאשי מת
.טדאשי פה
.לא, הוא לא פה
,כאן טדאשי המאדה
וזה הניסיון הראשון
.של הפרויקט הרובוטי שלי
.שלום. אני ביימקס
!די, די, די, די
הניסין השביעי
.של הפרויקט הרובוטי שלי
...שלום, אני
?מה-
!רגע, רגע! די
!תפסיק לסרוק, תעצור
,שוב טדאשי המאדה
וזהו הניסיון ה-33
.של הפרויקט הרובוטי שלי
.אני לא מוותר עליך
,אתה עוד לא מבין
,אבל אנשים צריכים אותך
.אז בוא נחזור לעבודה
כאן טדאשי המאדה
...וזה הניסיון ה-84
?מה דעתך, בחור גדול
,שלום, אני ביימקס
.המטפל הבריאותי האישי שלך
.זה עובד
!זה עובד
!זה מדהים
!אתה עובד
,ידעתי, ידעתי
!ידעתי, ידעתי
,אתה עובד
...אני לא מאמין
,טוב, בסדר
.זה רגע חשוב
.סרוק אותי
.הפעילות הבין-עצבית שלך גבוהה
.ניתן להסיק מכך שאתה מאושר
.אני מאושר, באמת
.בחיי, חכה שאחי יראה אותך
.אתה תעזור להמוני אנשים, חבר
.המוני אנשים
.מספיק לעכשיו
.אני מרוצה מהטיפול שלי
.תודה, ביימקס
.אני ממש מצטער
.כנראה אני לא כמו אח שלי
.הירו
...חבר'ה, אני
...אני
,אנחנו נתפוס את קלהאן
.והפעם נעשה את זה כמו שצריך
היי, אבל אולי אל תנטוש
את הצוות שלך
.באי מפחיד בפעם הבאה
...אוי, באמת-
זה בסדר, היתקליף אסף אותנו
.במסוק המשפחתי
הירו, מצאנו משהו
.שאתה צריך לראות
!כמעט הרגת את כולנו
!קריי! אתה עשית את זה
!ידעת שזה לא מוכן
?קלהאן
?הוא היה שם
.הוא היה בן אדם כל כך טוב
?מה קרה
,לא יודע
.אבל התשובה איפשהו פה
.רגע, רגע, עצור
.הנה הוא
?עם הטייסת
.רגע
...הזמנו את כולם
.נראה
- קלהאן -
!הטייסת הייתה הבת של קלהאן-
.קלהאן מאשים את קריי
.זה סיפור נקמה-
?אז למה אנחנו מחכים
הקמפוס היפיפה והחדש הזה
,הוא שיאו של חלום חיי
אבל דבר מזה לא היה מתאפשר
.ללא כמה טלטלות בדרך
המכשולים חיזקו אותנו
והכווינו אותנו
!אל הדרך לעתיד ורוד
?מה
!?"מכשולים"-
?הבת שלי הייתה מכשול
?קלהאן
...אבל אתה
,הבת שלך
.זאת הייתה תאונה
!לא
.ידעת שזה לא בטוח
הבת שלי מתה
.בגלל היהירות שלך
?מה אתה עושה
לקחת את כל מה שהיה לי
,כששלחת את אביגייל למכונה הזאת
.עכשיו אקח את כל מה שיש לך
...לא
.לא, לא, אתה לא יכול
אתה עומד לראות
,איך כל מה שבנית נעלם
.ואז יגיע תורך
!פרופסור קלהאן-
.תשחרר אותו
?זה מה שאביגייל הייתה רוצה
!אביגייל מתה-
.זה לא ישנה כלום
.סמוך עליי, אני יודע
,תקשיב לילד, קלהאן. בבקשה
.תשחרר אותי. אתן לך כל מה שתרצה
!אני רוצה את הבת שלי בחזרה
!תתפסו את המסכה
!ביימקס
!ביימקס-
!מזנק אל תוך האקשן
.אוי לא
.נהיה קצת צפוף
!לא
!הוא חזק מדי! -אין לאן לברוח
!הירו! -אי אפשר לנצח אותו-
!הצילו
.אי אפשר לנצח אותו
?הירו! -הירו
!הירו! -הצילו
!יש לי
.אני יודע איך לנצח אותו
תקשיבו, תשתמשו
בראשים הגדולים שלכם
.ותחשוב איך לעקוף את הבעיה
.תחפשו זווית חדשה
!הידיים שלי
!אני לא יכול יותר
.רק רגע
.זאת חליפה
.שלום, שלט
?רוצה לצאת לסיבוב
!סיבוב כפול
!וסיבוב לאחור
!כן
!יש
!ביימקס
.הירו
!אני מת על הרובוט הזה
.טוב, תוכנית חדשה
.תשכחו מהמסכה
,תחסלו את הבוטים
.הם יישאבו לתוך השער
!זאת תוכנית כלבבי
?דבש, פרד, תוכלו לחפות עלינו
.כאילו שאתה צריך לבקש-
!בוא נעשה את זה, פרדי
!מסך עשן-
?מוכן
!ו... לצלול
.כוח המשיכה נהיה מוזר פה, חבר'ה
...רגע
!בואו נשתמש בזה
!להבת הזעם הירוקה
!תהיו נשים
!סיבוב שלטים כפול
!עכשיו השלטים שלי לוהטים
!וזאת תגובה כימית
,בעיטה אחורית
,להב כף היד
,בעיטה סיבובית
.אגרוף פטיש
!עכשיו זה הסוף
.נראה שנגמרו לך המיקרו-בוטים
?מה-
!ביימקס
!לא
התכנות שלנו מונע מאיתנו
,לפגוע בבני אדם
.אבל אנחנו ניקח את זה
.הוא עדיין עובד
.חייבים לכבות אותו
,אי אפשר. שדה הבלימה לא עובד
.השער יהרוס את עצמו
.חייבים לזוז מפה עכשיו
ביימקס! -החיישנים שלי
...קולטים סימני חיים
?מה
.שמגיעים משם-
.סימני חיים של אישה
.נראה שהיא שרויה בתרדמת
,הבת של קלהאן
.היא עדיין בחיים
!אביגייל
.בוא ניקח אותה
,השער לא יציב
.אתם לא תשרדו את זה
.היא עדיין בחיים שם
.מישהו צריך לעזור
?מה אתה אומר, חבר
טיסה? ככה אהיה
.מטפל בריאותי טוב יותר
זהירות, יש פה מלא
."הריסות של "קריי טכנולוגיות
.זהירות
.איתרתי את המטופלת
!מהר
.קדימה, חבר
.בוא נחזיר אותה הביתה
.אכוון אותך החוצה
.קדימה
.ימינה
.בסדר, שמאלה
.פנייה חדה ימינה
.תעבור מלמעלה
.טוב, תעלה
.לאט לאט
.טיסה יפה
.כמעט הגענו
!ביימקס
.המדחפים שלי לא פועלים
.רק תתפוס אותי-
יש עדיין דרך בה אוכל
.לקחת את שניכם לחוף מבטחים
לא אוכל להיכבות עד שתגיד
.שאתה מרוצה מהטיפול שלך
.לא, לא, לא, חכה
?מה איתך
...אתה המטופל שלי. -ביימקס
.הבריאות שלך היא דאגתי היחידה-
...תפסיק! לא, אחשוב על
?אתה מרוצה מהטיפול שלך-
.לא! חייבת להיות דרך אחרת
.לא אשאיר אותך פה
.אחשוב על משהו
.אין זמן-
?אתה מרוצה מהטיפול
.בבקשה, לא-
.אני לא יכול לאבד גם אותך
...הירו
.תמיד אהיה איתך
.אני מרוצה מהטיפול שלי
!הירו
!יש, הם הצליחו-
?ביימקס
?גברתי, את שומעת אותי
?איך קוראים לך
.אביגייל קלהאן
.טוב, אביגייל, את תהיי בסדר
.אנחנו לוקחים אותך לבית חולים
!זוז
.תיכנס
ניקוי האורוות הגדול מתמשך
."במפקדת תעשיית "קריי טכנולוגיות
ממשיכים להגיע דיווחים
על קבוצת אנשים לא מזוהים
שמנעו את מה שעלול היה להיות
.אסון בממדים ענקיים
כל סן פרנסוקיו עדיין תוהה
מי הם הגיבורים האלו
.ואיפה הם עכשיו
.היי. -היי-
.ממש מרגש
.היי, מתוק. -בסדר-
.חיבוק אחרון
.להתראות
...ואז הייתי
.די עם זה-
- טדאשי המאדה -
,אני ביימקס
.המטפל הבריאותי האישי שלך
.שלום, הירו
,לא תכננו להיות גיבורי על
אבל לפעמים החיים
.לא מתקדמים לפי התוכניות שלך
טוב שאח שלי
,רצה לעזור להרבה אנשים
.וזה מה שנעשה
?מי אנחנו
"שישה גיבורים"
:במאים
דון הול וכריס וויליאמס
(יש עוד קטע בסוף)
:תרגום
Qsubs מצוות ~Moshe~-ו ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
"הצוות והדמויות של "שישה גיבורים
"נוצרו על-ידי "מן אף אקשן
- פרס גאון הקולג' מוענק -
- פתיחת בניין טדאשי המאדה -
- רובוט עוצר קרון שירד מהפסים -
הירו: ריאן פוטר
טדאשי: דניאל הני
ביימקס: סקוט אדיש
דבש עם לימון: ג'נסיס רודריגז
ווסאבי: דיימון וויאנס ג'וניור
גו גו: ג'יימי צ'ונג
פרד: טי. ג'יי. מילר
אבא, הלוואי שיכולתי
.לחלוק את ההישגים שלי איתך
,אתה חשוב לי כל כך
והאמת שתמיד הרגשתי שאתה מרוחק
,כי אתה באי המשפחתי כל הזמן
...והלוואי שיכולת לראות איך
.פרד
.בן
.אבא
,אני לובש אותם מקדימה
,אני לובש אותם מאחורה
.הופך אותם ואז מקדימה ומאחורה
.הופך אותם ואז מקדימה ומאחורה-
!אבא
.יש לנו הרבה על מה לדבר
סטן לי
בתפקיד אבא של פרד
:תרגום
Qsubs מצוות ~Moshe~-ו ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net