Subtitle by: Apiq Ader
Pelabuhan San Fransokyo
Pemenangnya!
Dengan penghapusan menyeluruh:
Yama!
Siapa seterusnya?
Siapa berani lawan saya di gelanggang?
Yama cilik?
Boleh saya cuba?
Saya ada robot.
Saya sendiri yang bina.
Baiklah, budak. Peraturan di sini:
Awak kena bayar untuk bermain.
Duit ini cukup?
Apa nama awak, budak kecil?
Hiro,
Hiro Hamada.
Keluarkan robot awak, Zero.
Dua robot telah masuk.
Hanya 1 akan keluar.
Peserta bersedia?
Lawan!
Itu pertarungan pertama saya.
Boleh saya cuba lagi?
Tiada orang menyukai kekalahan,
budak kecil lemah.
Pulanglah.
Saya masih ada duit.
Peserta sedia?
Lawan!
Megabot!
Musnahkan.
- Tiada lagi Yama cilik.
- Apa?
Ini mustahil!
Saya juga terkejut seperti kamu.
Tuah orang baru.
Awak nak cuba lagi?
Yama?
Tiada orang mempersendakan Yama!
Ajar dia!
Hai, kawan-kawan.
Marilah kita bincangkan dulu.
- Hiro, naik!
- Tadashi!
Tepat pada masa!
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
- Awak cedera?
- Tidak.
Apa yang awak fikirkan, bodoh?
Awak pelajar berumur 13 tahun
lepasan sekolah tinggi,...
...dan ini yang awak buat?
Pegang!
Pertarungan robot menyalahi undang-undang.
Awak akan ditangkap.
Pertarungan robot tidak
menyalahi undang-undang.
Bertaruh untuk pertarungan robot,
barulah melanggar peraturan.
Tapi ini menyeronokkan.
Saya akan jadi kaya, abang.
Dan tiada siapa
dapat hentikan saya.
Alamak.
Hai, Mak cik Cass.
Kamu berdua tak apa-apa?
Cakaplah yang kamu tak apa-apa.
- Kami tak apa-apa.
Baguslah.
Jadi, apa yang kamu berdua fikirkan?
Selama 10 tahun, mak cik membanting
tulang membesarkan kamu berdua.
Mak cik jaga dengan sempurna? Tidak.
Mak cik tahu cara
membesarkan kanak-kanak? Tidak.
Perlukan mak cik ada buku
garis panduan penjagaan? Mungkin.
Di mana kita tadi?
Mak cik nak bincangkan...
- Maaf.
- Kami sayangkan Mak cik Cass.
Mak cik juga sayangkan kamu!
Mak cik terpaksa tutup lebih awal...
...gara-gara kamu berdua timbulkan
masalah pada malam membaca puisi.
Makan kerana tekanan!
Gara-gara kamu! Mari, Moty!
Sedapnya!
Ada eloknya awak pujuk Mak cik Cass,
sebelum dia makan semua makanan kafe.
Tentulah.
- Saya harap awak belajar, bodoh.
- Tentulah.
Awak akan pergi
ke pertarungan robot, kan?
Ada acara di pinggir kota.
Kalau saya mendaftar sekarang,...
...mungkin saya masih dapat menyertai.
Bila agaknya awak nak melakukan
sesuatu dengan otak bijak itu?
Apa? Ke kolej seperti awak?
Supaya mereka boleh ajar
apa yang saya sudah tahu?
Sukar nak percaya.
Apalah agaknya reaksi mak dan ayah?
Entahlah.
Mereka sudah tiada.
Mereka meninggal sewaktu
saya berumur 3 tahun, ingat?
- Saya akan hantar awak.
- Yakah?
Saya tak boleh halang awak
daripada tidak pergi,...
...tapi saya takkan benarkan
awak pergi seorang diri.
Bagus.
Apa yang kita akan buat
di kolej skema abang?
Pertarungan robot arah sana.
Saya nak ambil sesuatu.
- Kita akan pergi lama?
- Sabar, masuk dan terus keluar.
Lagipun, awak tak pernah
tengok makmal saya.
Baguslah. Saya boleh tengok
makmal skema awak.
Jaga-jaga!
Penggantungan elektromagnetik?
Awak siapa?
Gogo, ini adik saya, Hiro.
Selamat datang ke makmal skema.
Ya.
Saya tak pernah lagi lihat penggantungan
elektromagnet pada basikal sebelum ini.
Tanpa rintangan,
basikal lebih laju.
Tapi,
belum cukup laju.
Belum lagi.
Jangan bergerak!
Sila berdiri di belakang garis.
Hai, Wasabi.
Ini adik saya, Hiro.
Hello, Hiro.
Bersedialah untuk terpegun.
Tangkap!
- Pemotong laser plasma?
- Ya.
Dengan penahan magnetik untuk...
Ketepatan ultra.
Macam mana awak jumpa semua ini
dalam keadaan huru-hara ini?
Saya ada sistem.
Ada tempat untuk semua benda,
dan semuanya ada pada kedudukannya.
- Saya perlukan ini!
- Awak tak boleh buat begitu!
Itu kekacauan.
Masyarakat ada peraturan!
Maafkan saya!
Tumpang lalu!
Tadashi!
Ya, Tuhan, awak tentu Hiro!
Saya dengar banyak khabar
tentang awak!
Tepat pada masa!
Itu sejumlah tungsten karbida yang banyak.
400 paun, mari sini,
mari sini.
Awak akan menyukai ini.
Sedikit gas klorin.
Tambahkan sedikit kobalt,
ditambah Hidrogen Peroksida.
Dipanaskan sehingga 500 Kelvin, dan...
Hebat, kan?
- Merah jambu yang terang.
- Inilah bahagian terbaiknya.
Saya tahu, kan?
Kerapuhan logam kimia.
Boleh tahan, Honey Lemon.
Honey Lemon?
Gogo? Wasabi?
Saya tertumpah wasabi pada baju,
cuma sekali, kawan-kawan! Cuma sekali!
Fred yang usulkan nama-nama itu.
Siapa Fred?
Orang di sini.
Jangan takut, ini cuma kostum.
Bukanlah rupa dan tubuh sebenar saya.
Nama saya Fred.
Maskot sekolah pada waktu siang,
tapi pada waktu malam...
Saya juga maskot sekolah.
Jadi, apa jurusan awak?
Tidak, saya bukan pelajar,
tapi saya peminat besar ilmu sains.
Saya minta Honey untuk
mengembangkan formula...
...yang boleh menukar saya menjadi
cicak yang bernafaskan api.
- Tapi, itu bukanlah sains katanya.
- Hakikatnya itu bukanlah sains.
Ya, dan barangkali,
sinaran pengecil...
...yang saya minta kepada
Wasabi juga bukanlah sains, kan?
Tidak.
Baiklah, bagaimana dengan...
- ...sandwich halimunan?
- Hiro!
Bayangkan kamu makan sandwich,
tapi semua orang menyangka kamu gila.
Hentikan.
- Mata laser?
- Apa?
- Jari bergemerincing?
- Tidak akan.
- Jadi, apa yang awak buat?
- Saya akan tunjukkan.
Pita pelekat?
Saya tak berniat nak cakap.
Tapi, itu ciptaan lama.
Abang, awww...
Inilah yang saya
sedang jalankan.
Hello, saya Baymax.
Peneman kesihatan peribadi awak.
Saya diaktifkan untuk keperluan
rawatan sewaktu awak menyebut:
Awww...
Jururawat robot?
Dalam skala 1 sehingga 10,
berapa nilai kesakitan awak?
Fizikal, atau emosional?
Saya akan mengimbas awak sekarang.
Imbasan selesai.
Awak mengalami sedikit luka pada lengan.
Saya mencadangkan penggunaan
semburan anti bakteria.
Apa bahan semburan itu?
Bahan utamanya adalah Bacitracin.
Mengecewakan, sebenarnya
saya alahan terhadapnya.
Awak tiada alahan terhadap Bacitracin.
Awak mempunyai alahan kecil terhadap:
Kacang.
Boleh tahan.
Awak benar-benar memprogramnya
dengan serius, ya?
Saya memprogramnya dengan lebih
daripada 10 ribu prosedur perubatan.
Cip inilah yang menjadikan
Baymax adalah Baymax.
Vinyl?
Ya, menjadikannya boneka yang
mesra-sahabat dan boleh dipeluk.
Rupanya seolah-olah marshmalow berjalan.
Jangan terasa.
Saya adalah robot.
Saya tidak boleh terasa.
Kamera Hyperspectro?
Ya.
- Rangka titanium.
- Gentian karbon.
Betul.
Malah, lebih ringan.
Penggerak yang menarik,
dari mana awak dapat?
Mesin-mesin yang
tersimpan dalam kolej ini.
- Yakah?
- Ya.
- Dia mampu mengangkat 450 kg bebanan.
- Takkanlah!
Awak sudah menjadi budak baik,
nikmatilah lolipop awak.
Bagus.
Saya tidak boleh dinyah-aktifkan
sehingga awak menyebut:
Awak telah berpuas hati
dengan rawatan awak.
Saya telah berpuas hati
dengan rawatan saya.
Dia akan membantu ramai orang.
- Bateri apa dia guna?
- Litium lon.
Awak tahu, Super Capasitor mampu
mengecas lebih pantas.
Awak bekerja lewat malam, En. Hamada?
Hai, Profesor. Sebenarnya,
saya sudah hampir selesai.
Tentu awak Hiro.
Petarung robot, kan?
Sewaktu anak perempuan saya
masih kecil, itulah impiannya.
Boleh saya tengok?
Tentu.
Bearing kuasa magnetik.
Hebat, kan? Nak tengok
cara saya pasangkan?
Hei, pintar!
Dialah yang cipta mereka!
Awak Robert Callaghan?
Seperti, kucing Callaghan
yang paling menyilau.
Hukum robotik Callaghan?
Betullah.
Ada terdetik nak menuntut di sini?
Usia awak bukanlah penghalang.
Entahlah, dia serius dengan kerjayanya
dalam dunia pertarungan robot.
- Ya, agak serius.
- Saya tahu alasannya.
Dengan robot awak itu,
kemenangan dalam tangan.
Ya, begitulah agaknya.
Kalau awak gemarkan perkara mudah,
program saya tidak sesuai untuk awak.
Kami menjangkaui ilmu robotik di sini.
Pelajar saya akan membentuk masa hadapan.
Gembira jumpa awal, Hiro.
Semoga berjaya dalam pertarungan robot.
Awak kena cepat kalau mahu
sertai pertarungan robot.
Saya mesti masuk ke sini!
Kalau tidak ke kolej skema ini,
saya akan hilang akal.
Macam mana saya nak masuk?
Setiap tahun, kolej mengadakan
pameran para pelajar.
Andai kata awak muncul dengan ciptaan
yang membuatkan Callaghan kagum,...
...awak akan masuk.
Tapi, ciptaan itu
mestilah benar-benar hebat.
Percayalah,...
...ciptaan ini akan hebat.
Kosong.
Tiada idea.
Otak kosong yang tidak berguna.
Gagal sepenuhnya pada umur 14 tahun.
Amat menyedihkan.
Saya tiada sebarang idea.
Tiada! Saya takkan dapat masuk.
Saya takkan berputus-asa
membantu awak.
- Apa yang awak buat?
- Menggoncang awak.
Gunakan otak bijak awak itu
untuk mencari jalan keluar.
Cari sudut pandangan baru.
Ada banyak teknologi hebat hari ini.
Apa yang awak rasa?
Awak bercakap dengan
bekas petarung robot,...
...perlukan lebih daripada ini
untuk menggentarkan saya.
Ya, dia gementar.
Tiada apa yang perlu
ditakutkan, kawan cilik.
Dia nampak tertekan.
- Saya tidak tertekan.
- Bawa bertenang, Hiro.
Teknologi awak menakjubkan.
Beritahulah dia, Gogo.
Berhenti mengeluh, beranilah.
Saya okey.
Apa yang awak perlukan, kawan cilik?
Pewangi ketiak,
gula-gula pudina, seluar dalam?
Seluar dalam?
Awak perlukan bantuan serius.
Sebagai langkah berjaga-jaga.
Sudah 6 bulan saya tidak cuci pakaian.
Pakai sehelai untuk empat hari.
Saya pakai hadapan, belakang,
terbalikkan kedudukan,...
...kemudian terbalikkan
lagi depan belakang.
- Menjijikkan dan mengagumkan.
- Jangan menggalakkan dia.
Itu dinamakan mengitar semula.
Peserta seterusnya: Hiro Hamada.
- Inilah masanya.
- Inilah giliran saya.
Baiklah, bergambar dahulu.
Semua ucap: Hiro!
- Hiro!
- Ya.
Kami sayangkan awak, Hiro.
Semoga berjaya!
- Jangan buat salah.
- Tunjukkan kemampuan!
Sains, ya!
Baiklah, dik. Inilah masanya.
Ayuh, jangan buat saya ternanti.
Apa yang berlaku?
Saya begitu teringin
memasuki kolej ini.
Awak boleh lakukan.
Hai.
Nama saya Hiro.
Maaf.
Nama saya Hiro Hamada.
Saya telah mencipta sesuatu
yang hebat pada pandangan saya.
Semoga anda menyukainya.
Ini adalah Mikrobot.
Tarik nafas.
Rupanya tidaklah mengagumkan, tapi...
Apabila dia bersatu dengan rakan-rakannya...
Semuanya akan menjadi lebih menarik.
Mikrobot dikawal oleh Neurotransmiter ini.
Saya memikirkan kehendak saya...
Mereka melaksanakannya.
Aplikasi teknologi ini tiada jangkauan.
Pembinaan.
Apa yang lazimnya memerlukan
ramai orang...
...yang membinanya selama
berbulan-bulan, atau bertahun-tahun.
Kini mampu disiapkan oleh seorang.
Dan itu hanyalah permulaan.
Bagaimana dengan...
Pengangkutan?
Mikrobot boleh memindahkan apa saja,
walau di mana, dengan mudah.
Andainya anda dapat memikirkannya,...
...mikrobot mampu melaksanakannya.
Satu-satunya jangkauan anda
adalah imaginasi.
Mikrobot!
Itu anak saudara saya!
Keluarga saya!
Saya sayangkan keluarga saya!
Awak berjaya!
- Awak berjaya!
- Boleh tahan.
- Bagus, Hiro.
- Amat menakjubkan.
Mereka menyukai awak.
Itu sangat mengagumkan!
Ya.
Dengan sedikit pengembangan,
teknologi awak mampu menjadi revolusi.
Alastair Krei.
Izinkan saya?
Menakjubkan.
Saya mahukan mikrobot awak di Krei Tech.
Takkanlah.
Betul kata En. Krei.
Mikrobot awak adalah ciptaan
yang amat memberikan inspirasi.
Awak boleh terus mengembangkannya...
...atau menjualnya kepada orang yang
hanya mementingkan kehendaknya sendiri.
Robert, saya faham
perasaan awak terhadap saya.
- Tapi, itu tidak patut mempengaruhi awak...
- Ini keputusan awak, Hiro.
Tapi awak kena tahu, En. Krei
gemar mengambil jalan pintas,...
...dan membelakangi sains
demi kepentingannya sendiri.
Itu tidak benar.
Saya tidak akan mempercayai
mikrobot awak kepada Krei Tech.
Atau yang lain.
Hiro.
Saya menawarkan awak
sejumlah wang yang lebih banyak...
...daripada apa yang dapat
dibayangkan kenak-kanak 14 tahun.
Saya menghargai tawaran awak, En. Krei.
tapi mikrobot bukanlah untuk dijual.
Saya beranggapan yang
awak lebih bijak dari itu.
Robert.
En. Krei.
Itu kepunyaan adik saya.
Betul.
Jadi, kita akan bertemu dalam kelas.
Baiklah, mari kita bagi makan
otak yang kelaparan itu.
Kembali ke kafe,
mak cik belanja makan malam.
Ya, tiada yang lebih baik
daripada makanan percuma.
Mak cik Cass.
- Kami datang nanti, ya?
- Tentu.
Mak cik amat berbangga
terhadap awak!
- Kamu berdua!
- Terima kasih, Mak cik Cass.
Saya tahu apa
yang awak nak cakap.
Saya harus berbangga terhadap diri
kerana akhirnya saya menggunakan bakat...
...untuk sesuatu yang penting.
Tidak, tidak.
Saya cuma nak cakap...
...yang zip seluar awak
terbuka sepanjang persembahan.
Kelakarnya.
Apa?
Selamat datang ke kolej skema.
Skema.
Saya takkan berada di sini
kalau bukan kerana awak, jadi...
Awak tahu...
Terima kasih kerana tidak
berputus-asa membantu saya.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya tak apa-apa. Tapi Profesor
Callaghan masih ada di dalam.
Tadashi, tidak!
Callaghan ada di dalam.
Seseorang mesti bantu dia.
Tadashi!
Hai, Mak cik Cass.
Puan Matsuda ada di kafe.
Dia memakai pakaian yang...
...langsung tidak sesuai
untuk perempuan berumur 80 tahun.
Itu sentiasa membuatkan
mak cik ketawa.
Turunlah.
Mungkin nanti.
Pihak universiti
ada menghubungi lagi.
Kelas sudah bermula
beberapa minggu, tapi,...
...kata mereka belum
terlambat lagi untuk mendaftar.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan fikirkan.
Pertarungan Robot.
Hai, Hiro.
Kami cuma nak
bertanyakan khabar awak.
Kami mengharapkan
awak ada di sini, kawan.
Hiro, andai kata saya boleh
ada kuasa hebat sekarang,...
...saya mahukan kemampuan
untuk merentasi kamera ini,...
...dan memeluk awak.
Awww.
Hello, nama saya Baymax.
Peneman kesihatan peribadi awak.
Baymax, saya tak tahu pula
yang awak masih aktif.
Saya dengar bunyi kesakitan.
Apa masalahnya?
Jari kaki saya terkena sesuatu,
saya tak apa-apa.
Dalam skala 1 sehingga 10,
berapa nilai kesakitan awak?
Kosong?
Saya tak apa-apa. Terima kasih.
Awak boleh mengecut sekarang.
- Sakit apabila disentuh?
- Tidak. Jangan sentuh.
Awak terjatuh.
Awak rasa?
Dalam skala 1...
Dalam skala...
Dalam skala 1 sehingga 10...
Dalam skala 1 sehingga 10,
berapa nilai kesakitan awak?
Kosong.
- Tak mengapa menangis.
- Tidak.
Menangis adalah tindak balas
semula jadi kesakitan.
Saya tak mahu menangis!
Saya akan mengimbas awak
untuk mengesan kecederaan.
Jangan imbas saya.
- Imbasan selesai.
- Sukar nak percaya.
Awak tidak mengalami kecederaan.
Walau bagaimanapun,
tahap hormon dan sistem saraf awak...
...menunjukkan adanya perubahan perasaan.
Perkara biasa bagi remaja.
Diagnosis:
Akil baligh.
Apa?
Baiklah,
masa untuk mengecut.
Awak akan mengalami pertumbuhan bulu.
Terutamanya pada muka,
dada, ketiak, dan...
Terima kasih, itu mencukupi.
Awak juga akan mengalami perasaan pelik
dan kehendak kuat yang memaksa.
Baiklah, masuk semula
ke dalam beg awak.
Saya tidak boleh dinyah-aktifkan
sehingga awak menyebut:
Awak telah berpuas hati
dengan rawatan awak.
Baiklah, saya telah
berpuas hati dengan...
Mikrobot saya?
Ini tidak masuk akal.
Akil baligh sering menjadi
waktu yang mengelirukan...
...bagi remaja
yang membesar dewasa.
Tidak.
Alat ini cuma tertarik
terhadap mikrobot lain, tapi...
Itu mustahil, semuanya telah
musnah dalam kebakaran.
Kebarangkalian alat ini telah rosak.
Robot kecil awak sedang
cuba pergi ke suatu tempat.
Yakah? Kenapa awak tidak selidik
ke mana arah tujuannya?
Adakah itu akan
menstabilkan perubahan emosi awak?
Tentulah.
Baymax?
Apa?
Hiro?
Hai, Mak cik Cass.
- Awak sudah bangun?
- Mungkin inilah masanya.
Awak mahu mendaftar ke kolej?
Ya. Saya telah fikirkan apa
yang mak cik cakap.
- Amat mengilhamkan saya.
- Sayang. Bagusnya.
Baiklah, makan malam istimewa malam ini.
Mak cik akan masakkan kepak ayam...
Awak tahu, dengan sos pedas
yang membuatkan awak meleleh.
Baiklah, bagus.
Baiklah.
Peluk dulu.
Baymax!
Awak sudah gila?
Apa yang awak buat?
Saya telah menemui lokasi
robot kecil awak ini.
Saya dah cakap, ia rosak!
Dia tidak cuba pergi...
Terkunci.
Di sana ada tingkap.
Silakan berhati-hati.
Jatuh dari ketinggian ini
akan mendatangkan kecederaan teruk.
Oh, tidak.
Maafkan saya,
saya nak buang angin.
Awak sudah selesai?
Ya.
Perlukan sedikit masa
untuk saya mengembang semula.
Baiklah, asalkan jangan bising.
Mikrobot saya?
Ada yang menciptanya
lebih banyak.
Hiro?
Awak menyebabkan saya
terkena serangan jantung.
Tangan saya dilengkapi dengan
alat renjatan jantung.
- Tekan!
- Hentikan!
Itu cuma ungkapan!
Oh, tidak.
Lari!
Ayuhlah!
Saya tidak laju.
Ya, memang betul!
Laju! Laju!
Ayuh!
Tendang!
Pukul!
Pergi, pergi!
Ayuh, pergi, pergi!
Pergi!
Mari!
Ke tingkap!
Keluar!
Baymax!
Hiro?
Mari pergi dari sini!
Pergi, cepat!
Baiklah, biar saya jelaskan semula.
Seseorang dengan topeng kabuki
menyerang awak...
...dengan sepasukan
robot mini terbang.
Mikrobot!
Mikrobot.
Ya, dia mengawalnya melalui teleportasi
dengan menggunakan Neurotransmitter.
Jadi, En. Kabuki menggunakan ESP untuk
menyerang awak dan orang belon.
Awak sudah membuat laporan
yang robot terbang awak dicuri?
Tidak, saya ingatkan
semuanya telah musnah.
Dengar, saya tahu
bunyinya memang tak logik,...
...tapi Baymax juga
ada di sana. Beritahu dia.
Ya, pegawai. Dia melaporkan
situasi sebenar...
Apa pula...
Kenapa dengan awak?
Bateri lemah.
Kekal terjaga.
Saya jururawat peribadi, Baymax.
Budak, apa kata kalau
kita hubungi mak-ayah awak...
...dan minta mereka ke sini.
Apa?
Catatkan nama dan nombor telefon awak
pada kertas ini, dan kami akan...
Saya kena bawa awak pulang
ke stesen pengecasan tenaga awak.
Awak boleh berjalan?
Saya akan mengimbas awak sekarang.
Imbasan selesai.
Kesihatan.
Baiklah.
Kalau mak cik saya tanya, kita berada
di kolej sepanjang hari, faham?
- Kita melompat dari tingkap.
- Tidak, diamlah! Diam!
Kita melompat dari tingkap.
Tapi, awak tak boleh cakap
begitu di hadapan Mak cik Cass.
Hiro?
Awak sudah pulang, sayang?
Ya.
Mak cik dengar bunyi awak.
Hai, Mak cik Cass.
Tengoklah anak kolej mak cik ini,
mak cik tak sabar nak dengar semuanya.
Kepak ayam awak
sudah hampir siap.
Weeeehh!
- Awak boleh diam?
- Ya, weeeehhh!
Baiklah, bersedialah untuk meleleh!
Kita akan merasai kesannya pagi esok.
Faham maksud mak cik?
Baik, duduklah, dan ceritakan
semuanya kepada mak cik.
Masalahnya, memandangkan
saya lambat mendaftar,...
...saya terpaksa mengejar
banyak yang ketinggalan.
Apa itu?
Mochi.
Kucing nakal itu.
Ambillah pinggang awak.
- Awak sudah bekerja keras.
- Terima kasih kerana memahami.
Bayi berbulu.
Baiklah, mari.
Saya akan uruskan,
saya Baymax persendirian awak.
Melangkah satu kaki dahulu.
Ini tak masuk akal.
Tadashi.
Apa?
Tadashi sudah pergi.
Bila dia akan pulang?
Dia sudah meninggal, Baymax.
Tadashi masih sihat sejahtera.
Dengan diet yang sesuai dan senaman,
dia sepatutnya akan hidup lama.
Ya, begitulah sepatutnya.
Tapi, berlaku kebakaran...
Sekarang dia sudah tiada.
Tadashi masih ada di sini.
Tidak, ramai orang sering
mengatakan dia belum pergi.
Selagi saya masih ingat dia.
Amat memeritkan.
Saya tidak melihat kecederaan fizikal.
Ianya kesakitan yang berbeza.
Awak adalah pesakit saya.
Saya nak membantu.
Awak tidak mampu merawat ini, kawan.
Apa yang awak buat?
Saya memuat turun pangkalan data
tentang kehilangan seseorang.
Pangkalan data
telah dimuat turun.
Rawatannya termasuk:
Hubungan dengan kawan-kawan,
dan orang yang disayangi.
- Saya menghubungi mereka sekarang.
- Tidak, jangan buat begitu.
- Kawan-kawan awak sudah dihubungi.
- Sukar nak percaya.
Apa yang awak buat sekarang?
Rawatan lain termasuk:
Kasih sayang, dan jaminan fizikal.
Saya okey, betul.
Awak akan baik.
Terima kasih, Baymax.
Saya tumpang simpati
di atas kebakaran.
Tak mengapa,
itu kemalangan.
Melainkan...
Melainkan itu bukan kebakaran.
Di pameran, orang yang bertopeng
mencuri mikrobot saya, dan...
...dan memulakan kebakaran
untuk menutup jejaknya.
Dialah yang bertanggungjawab
di atas kematian Tadashi.
Kita kena tangkap orang itu.
Dia hidup, dia hidup,
dia hidup, dia hidup!
Kalau kita mahu tangkap orang itu,
awak perlukan penambahbaikan.
Adakah menangkap orang bertopeng
akan memulihkan keadaan emosi awak?
Tentulah.
Kita baiki pergerakan awak.
Sekarang kita baiki ini.
Ada sedikit masalah.
Baju perisai ini merosakkan rekaan saya
yang mesra-sahabat dan boleh dipeluk.
Memang itulah matlamatnya, kawan.
Awak nampak hebat.
Saya tak boleh sakit.
Saya adalah robot.
Itu cuma ungkapan.
Pemindahan data selesai.
Saya gagal memahami kenapa
karate akan menjadikan saya...
...peneman kesihatan yang lebih baik.
Awak mahu pastikan
saya berkekalan sihat, bukan?
Pukul ini.
Ya!
Tumbukan penukul!
Tendangan sisi!
Tangan pisau!
Tendangan belakang!
Gula-gula getah beruang!
Ya!
Ya, laga tumbukan.
Laga tumbukan? Itu tiada dalam
pangkalan data pertarungan saya.
Tidak, ini bukan untuk pertarungan.
Inilah yang dilakukan apabila
seseorang gembira atau bersemangat.
Awak sudah faham sekarang.
Saya akan tambahkan laga tumbukan
pada matrik rawatan saya.
Baiklah, mari kita tangkap orang itu.
Mari.
Tangkap dia, Baymax!
Kita terlambat.
Robot kecil awak cuba
pergi ke suatu tempat.
Mari.
Perlu menunggu satu jam
selepas makan sebelum berenang.
Mari!
Degupan jantung awak meningkat mendadak.
Baiklah, Baymax. Masa untuk menggunakan
semua penambahbaikan itu.
Hiro?
Tidak, pergi dari sini!
Pergi!
Kawan, apa yang awak buat di sini?
Tiada apa-apa,
saya cuma nak bersiar-siar.
Untuk membantu perubahan perasaan saya.
- Itu Baymax?
- Ya, tapi kamu kena...
Kenapa dia pakai seluar
daripada gentian karbon?
Saya juga mampu berkarate.
- Kamu kena pergi.
- Tidak, jangan halau kami, Hiro.
Kami ada di sini untuk awak.
Kerana itulah Baymax hubungi kami.
Mereka yang kehilangan,
memerlukan sokongan daripada...
...kawan-kawan
dan orang yang disayanginya.
Siapa yang ingin berkongsi
perasaan terlebih dahulu?
Saya.
Nama saya Fred,
dan sudah 3 hari semenjak...
Demi emak Megazord!
Cuma saya seorang yang nampak?
Ya, Tuhan!
Jangan!
Pergi!
Baymax, tangkap dia!
Tidak, tidak.
Apa yang awak buat?
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Baymax mampu mengalahkan dia!
Oh, tidak!
Wasabi!
Selamat tinggal!
Hiro, jelaskan sekarang!
Dia mencuri mikrobot saya,
dia yang menyebabkan kebakaran.
Saya tidak tahu siapa dia!
Baymax, Serangan Palm Hill!
Belok kiri!
Topeng itu, sut hitam.
Kita dikejar oleh penjahat berkuasa!
Maksud saya, bukankah hebat?
Memanglah menakutkan, tapi hebat, kan?
- Kenapa kita berhenti?
- Lampu merah.
Tiada lampu merah
dalam kejar-mengejar kereta!
Kenapa dia cuba bunuh kita?
Kenapa awak cuba bunuh kami?
Dia penjahat klasik,
kita sudah melihat terlalu banyak.
Jangan ambil kesimpulan mendadak,...
...kita tidak tahu
yang dia nak bunuh kita.
Kereta!
Dia cuba bunuh kita!
Awak menyalakan lampu sisi?
Awak kena bagi isyarat kalau
mahu membelok, itu peraturannya!
Cukuplah!
Hentikan kereta! Saya dan Baymax
boleh kalahkan orang ini!
Tali pinggang keledar
boleh menyelamatkan nyawa.
Pakai pada setiap masa.
Apa yang awak buat?
Saya rasa kita dah lepasi dia.
Jaga-jaga!
Baymax, bertahan!
- Kita takkan selamat!
- Kita akan selamat!
Kita selamat!
Ya!
Saya dah cakap
kita akan selamat.
Kecederaan awak memerlukan
rawatan dari saya...
...dan suhu tubuh awak sangat rendah.
Kita kena pergi dari sini.
Saya kenal satu tempat.
Kita ada di mana?
Fred?
Awak nak ke mana?
Selamat datang ke Mi Casa.
Itu bahasa Perancis untuk pintu depan.
Bukan itu maknanya.
Dengar, bodoh. Ada orang gila
bertopeng yang mahu bunuh kita.
Saya tiada masa untuk bergurau, Freddie!
Selamat datang ke rumah, En. Frederick.
Heathcliff, kawanku!
Masuklah, kawan-kawan.
Kita akan selamat di sini.
Laga tumbukan.
Freddie?
Ini rumah awak?
Saya ingatkan awak tinggal
di bawah jambatan.
Secara teknikalnya
ini kepunyaan mak-ayah saya.
Mereka sedang bercuti
di pulau milik keluarga.
Kita patut ke sana
kalau berpeluang.
Takkanlah.
Fred,
jangan sentuh!
Kalau saya tidak diserang oleh
lelaki bertopeng kabuki,...
...agaknya inilah perkara paling
pelik yang saya saksikan hari ini.
Otak saya membenci mata saya
kerana melihat semua ini.
Suhu tubuh awak masih rendah.
Ya.
Seolah-olah berbaring
pada marshmallow hangat.
Nikmatnya.
Robot bijak.
Kamu tahu apa makna
simbol ini, kawan-kawan?
Ya, itu burung!
Tidak, lelaki bertopeng membawa
sesuatu dengan simbol ini.
Menangkap lelaki bertopeng akan
membantu menurunkan emosi Hiro.
Tangkap dia?
Kita tidak kenal pun dia siapa.
Saya ada teori.
Dr. Slaughter MD?
Sebenarnya, jutawan pembuat senjata,
Malcolm Chastletick.
Pembunuh?
Di sebalik topengnya, usahawan.
Reed X worthy.
Baron von De-Struck?
Berterus-teranglah!
Kamu belum faham?
Lelaki bertopeng yang menyerang kita,
tidak lain tidak bukan adalah:
Voila!
Alastair Krei.
Apa?
Fikirkan, Krei mahukan mikrobot awak,
tapi awak enggan serahkan.
Peraturan tidak diterapkan
terhadap orang seperti Krei.
Mustahil, dia terlalu terkenal.
Jadi, siapa lelaki bertopeng itu?
Entahlah, kita tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Darahnya jenis AB negatif.
Tahap kolesterol...
Baymax, awak mengimbas dia?
Saya diprogram untuk
mengimbas setiap orang...
...yang memerlukan rawatan.
Ya!
Saya boleh menggunakan data
daripada imbasan awak untuk cari dia.
Awak kena mengimbas semua
orang di San Fransokyo...
...dan itu memakan masa,
entahlah, selama-lamanya?
Tidak, saya cuma perlu melihatnya
daripada sudut pandangan lain.
Dapat, saya akan mengimbas seluruh
bandar pada waktu yang sama.
Saya cuma perlu
menambahbaikan penderia Baymax.
Sebenarnya, andai kata kita
mahu tangkap orang ini,...
...saya perlu menambahbaik kamu semua.
Menambahbaik siapa?
Mereka yang kehilangan,
memerlukan sokongan daripada...
...kawan-kawan
dan orang yang disayanginya.
Baiklah, saya suka
arah perbincangan ini.
Kita tidak mampu lawan orang itu.
Kita skema!
Hiro, kami nak menolong,
tapi kami hanya kami.
Tidak.
Kamu mampu jadi lebih daripada itu.
Tadashi Hamada adalah sahabat kita.
Kami turut serta.
Kamu dapat rasakan?
Permulaan kisah kita sudah bermula.
Kita akan menjadi adiwira!
Angkat lengan.
Neurotransmitter
pasti ada di sebalik topeng dia.
Kalau kita ambil topeng itu,
dia takkan dapat mengawal robot itu.
Permainan berakhir!
Lompatan hebat!
Saya boleh menyembur api!
- Saya menyukainya.
- Boleh tahan.
Ada tak orang lain
yang kostum gatal-gatal?
Kawan-kawan.
Tengoklah!
Saya memperkenalkan,
Baymax 2.0
Hebatnya.
Hello.
Nanti dulu!
Fokus!
Tunjukkan kemampuan awak, kawan!
Tumbukan!
Tunjukkan tumbukan awak!
Tidak, bukan itu!
Yang lain!
Yang satu lagi.
Tumbukan roket!
Menggembirakan Freddie.
Itu hanya sebahagian kecil
penambahbaikannya.
Baymax, sayap.
Tak mungkin!
Roket penujah!
Saya gagal memahami
bagaimana kemampuan terbang...
...akan menjadikan saya peneman
kesihatan yang lebih baik.
Saya gagal memahami bagaimana awak
tidak faham yang ini amat menakjubkan!
Tujahan penuh!
Kekalkan keseimbangan.
Kita bawa secara perlahan.
Naik! Naik!
Tujah! Tujah!
Terlalu banyak tujahan!
Tidak, hidupkan semula!
Hidupkan!
Naik, naik!
Alamak.
Barangkali cukuplah
penerbangan hari ini.
Apa pendapat awak?
Sistem saraf awak semakin meningkat.
Apa maknanya?
Rawatan berjaya.
Tidak!
Tidak, tidak!
Baymax!
Ya!
Tadi memang...
Gila.
Itu cuma ungkapan.
Betul, kawan.
Saya takkan naik bas lagi.
Keadaan emosional awak
sudah makin pulih.
Saya boleh dinyah-aktifkan
apabila awak menyebut:
Awak telah berpuas hati
dengan rawatan awak.
Apa?
Tidak, saya tidak mahu
awak dinyah-aktifkan.
Kita masih perlu cari orang itu.
Jadi, hidupkan penderia hebat itu.
Kepelbagaian fungsi ditingkatkan.
Meningkatkan jarak imbasan
sebanyak 1000 peratus.
Saya telah menemui data bertepatan.
Di pulau itu.
Pemandangan yang menakjubkan.
Ya, andai kata saya tak gayat,
mungkin saya akan menyukainya.
Tapi saya gayat,
jadi saya tidak menyukainya.
Di sana.
Baymax,
bawa kita masuk.
Mengagumkan!
Pendaratan pertama kita
sebagai satu kumpulan.
Kawan-kawan, mari.
Kuarantin?
Kamu tahu apa makna kuarantin?
Kuarantin, pengasingan yang dikuatkuasakan
untuk mengelakkan pencemaran...
...yang boleh membawa kepada penyakit
atau dalam sesetengah kes,...
...kematian.
- Ada tanda tengkorak di sini.
- Tengkorak!
Bersiap-sedia.
Dia boleh berada pada pelbagai kedudukan.
Hentikan tembakan!
Itu cuma seekor burung.
Ya, sekurang-kurangnya kita tahu
peralatan kita berfungsi.
Enam orang sahabat yang
terperangkap dikepalai oleh Fred,...
...ketua mereka Fred.
Fred's Angels.
Memanfaatkan kuasa matahari...
...dengan azimat purba
yang mereka temui di loteng.
Azimat itu hijau.
Barangkali itu adalah zamrud.
Fred, saya akan tembak
laser ke muka awak!
Kawan-kawan, diam.
Ada petanda dia, Baymax?
Struktur bangunan ini
menghalang penderia saya.
Sempurna,
robot rosak.
Kawan-kawan, mungkin kamu
nak tengok ini.
Apa pendapat awak, pintar?
Saya tak pasti.
Tengok.
Hiro!
Krei.
Itu betul, kami diminta untuk
melakukan perkara mustahil.
Itulah yang kami lakukan.
Kami menemui
konsep baru pengangkutan.
Kawan-kawan,
saya mempersembahkan:
Projek Silent Sparrow.
Jeneral, boleh pinjamkan?
Topi ajaib.
Teleportasi, untuk memindahkan objek
secara spontan melalui ruang angkasa.
Bukannya sains fiksyen lagi.
Kami tidak menghabiskan...
...berbilion-bilion
wang cukai untuk memindahkan topi.
Tuan-tuan dan puan-puan,...
...anda di sini
untuk menyaksikan sejarah.
Sudah sedia untuk pemanduan, Abigail?
Kita sudah menjemput semua orang.
Mari kita berikan mereka pertunjukan.
T-minus, 30 saat untuk pelancaran.
29.
28.
- Pesawat sedia pada posisi.
- 27.
Tuan, ada kejanggalan pada
pelindung medan magnet.
En. Krei, adakah itu masalah?
Tidak, tiada masalah.
Itu kelaziman terhadap parameter.
Mari kita teruskan.
3, 2, 1.
Melancarkan.
Kebocoran medan magnet,
batalkan!
Kita gagal berhubung
dengan pesawat!
Tidak.
- Pelindung rosak!
- Pemandu telah hilang!
Portal 2 rosak.
Pelindung medan magnet rosak!
Krei, matikan sekarang!
Saya mahu pulau ini ditutup!
Kerajaan menutup eksperimen Krei.
Dan dia menggunakan mikrobot awak
untuk mencuri semula mesin itu.
Krei adalah lelaki bertopeng itu.
Oh, tidak.
Baymax,
keluarkan kita dari sini.
Ambil pemancar!
Di sebalik topengnya!
Baymax!
Baiklah, apa rancangan kita?
Ini masa untuk Fred.
Lompatan hebat!
Penghancur graviti!
Jatuh dengan kuat!
Seriuslah, apa rancangan kita?
Ambil topeng itu!
Saya di belakang awak.
Seriuslah, apa rancangan kita?
Awak nak menari,
lelaki bertopeng?
Awak akan menari dengan ini.
Serahkan topeng itu
atau awak akan merasai ini!
Dan ini!
Saya tak apa-apa.
Cuma itu kemampuan awak?
Awak juga mampu buat begitu?
Masuk semula ke dalam api!
Sudah berakhir, Krei.
Profesor Callaghan?
Letupan itu.
Awak sudah mati.
Tidak, saya menggunakan mikrobot awak.
Tapi, Tadashi...
Awak membiarkan dia mati.
Bagi topeng itu, Hiro.
- Dia masuk demi menyelamatkan awak.
- Itu salah dia!
Baymax, musnahkan!
Program ini mencegah saya
untuk mencederakan manusia.
Tidak lagi.
Hiro, bukan ini yang diinginkan...
Lakukan, Baymax.
Musnahkan dia!
Tidak!
Hentikan, Baymax!
Tidak, hentikan!
Dia lari!
Baymax!
Protokol rawatan kesihatan saya
telah dilanggar.
Saya menyesal di atas segala
kerosakan yang saya timbulkan.
Kenapa awak sanggup buat begitu?
Saya sudah tangkap dia!
Apa yang awak baru lakukan,
kami tidak bersetuju untuk itu.
Kami cakap, kami akan menangkapnya.
Cuma itu!
Saya tak patut benarkan
kamu bantu saya!
Baymax, cari Callaghan!
Alat pengimbas saya rosak.
Sayap!
- Hiro, bukan ini rancangan kita!
- Terbang!
Hiro!
Tekanan darah awak meningkat.
Awak mengalami tekanan.
Saya tak apa-apa.
Sudah berfungsi?
Penderia saya sudah beroperasi.
Bagus, mari kita...
Apa?
Awak akan mengeluarkan cip
rawatan kesihatan saya?
Ya, bukalah...
Matlamat saya adalah menyembuhkan
sesiapa yang cedera.
Baymax, buka pusat akses awak!
Awak nak saya bunuh
Profesor Callaghan?
Bukalah!
Adakah membunuh Profesor Callaghan
akan memulihkan lagi emosi awak?
Ya! Tidak, entahlah!
Buka pusat akses awak!
- Inikah yang Tadashi mahu?
- Bukan itu masalahnya!
- Tadashi memprogram saya untuk...
- Tadashi sudah tiada!
Tadashi sudah tiada.
Tadashi ada di sini.
Tidak, dia tiada di sini.
Ini Tadashi Hamada.
Dan ini adalah
ujian pertama projek robot saya.
Hello, nama saya Baymax.
Hentikan, hentikan!
Ujian ke-7
projek robot saya.
Hello, nama saya...
Tunggu, hentikan imbasan!
Hentikan!
Tadashi Hamada lagi.
Dan ini adalah ujian ke-33
projek robot saya.
Saya takkan berputus-asa
membantu awak.
Awak belum memahami,...
...tapi orang ramai memerlukan awak,
jadi, mari kita teruskan.
Ini Tadashi Hamada,
dan ini ujian yang ke 84.
Apa kata awak,
kawan besar?
Hello, nama saya Baymax.
Peneman kesihatan peribadi awak.
Berjaya.
Berjaya!
Ini menakjubkan,
awak berfungsi!
Saya tahu, saya tahu!
Awak berfungsi,
sukar untuk saya percaya!
Baiklah,
ini detik penting.
Imbasi saya.
Kadar sistem saraf awak meningkat.
Ini menandakan
yang awak bahagia.
Saya memang bahagia.
Alamak, tunggulah sampai
adik saya melihat awak.
Awak akan membantu ramai orang, kawan.
Sangat ramai.
Cukuplah dulu sekarang.
Saya berpuas hati dengan rawatan saya.
Terima kasih, Baymax.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak seperti abang saya.
Hiro.
Kawan-kawan, saya...
Kita akan tangkap Callaghan.
Dan kali ini,
kita lakukannya dengan betul.
Mungkin lain kali, jangan tinggalkan
pasukan awak terdampar di pulau seram.
Alamak.
Tak mengapa. Heathcliff yang menjemput
kami dengan helikopter keluarga.
Hiro, kami jumpa sesuatu
yang awak patut tengok.
Awak hampir
mengorbankan kita semua.
Krei! Awaklah punca semua ini!
Awak tahu eksperimen belum bersedia!
Callaghan?
Dia ada di sana?
Dia orang baik.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu,
tapi jawapannya tentu ada di sini.
Nanti, berhenti!
Itu dia!
Bersama pemandu?
Nanti dulu.
Kita sudah menjemput semua orang.
Kita akan menyaksikannya.
Pemandu itu anak Callaghan.
- Callaghan menyalahkan Krei!
- Ini kisah balas dendam.
Jadi, apa lagi
yang kita tunggu?
Kolej baru yang indah ini...
...adalah kemuncak impian yang
telah wujud semenjak sekian lama.
Tetapi, semua ini tidak akan wujud
tanpa sedikit rintangan di jalan.
Rintangan-rintangan itulah
yang menjadikan kita lebih kuat...
...dan membawa kita di jalan
menuju masa hadapan yang cerah.
Apa?
Rintangan?
Adakah anak saya sebuah rintangan?
Callaghan.
Tapi awak...
Anak awak,
itu adalah kemalangan.
Tidak!
Awak tahu eksperimen itu
tidak selamat.
Anak saya terkorban
gara-gara keangkuhan awak.
Apa yang awak buat?
Awak telah merampas
segala-galanya dari saya...
...semenjak awak menghantar Abigail
masuk ke dalam mesin itu.
Sekarang saya merampas
segala-galanya daripada awak.
Tidak, tidak,
awak tak boleh lakukan.
Awak akan menyaksikan apa yang
awak telah bina lenyap.
Selepas itu,
giliran awak.
Profesor Callaghan!
Lepaskan dia!
Inikah yang Abigail mahukan?
Abigail sudah tiada!
Ini tidak akan mengubah apa-apa.
Percayalah. Saya tahu.
Dengar cakap budak itu, Callaghan.
Tolonglah lepaskan saya.
Saya akan bagi apa saja
yang awak mahu.
Saya mahukan
anak saya semula!
Ambil topeng dia!
Baymax!
Beraksi!
Terlalu sempit.
Tidak!
- Dia terlalu kuat!
- Tiada jalan keluar!
- Hiro! Kalahkan dia!
- Tolong!
- Hiro!
Itu dia!
Saya tahu cara nak mengalahkannya!
Dengar, gunakan otak bijak kamu,
dan fikirkan jalan keluar.
Cari sudut pandangan baru!
Saya tak boleh bergerak!
Nanti dulu,
ini cuma kostum.
Hello, petanda.
Mahu tengok sedikit putaran?
Putaran berganda!
Ya!
Baymax!
Hiro!
Saya suka robot itu!
Baiklah, rancangan baru.
Lupakan topeng.
Tumbangkan robot itu, mereka akan
disedut ke dalam portal.
Sekarang,
itu barulah rancangan!
- Honey, Fred, boleh bagi perlindungan?
- Awak tidak perlu memintanya.
- Mari kita lakukan, Freddie!
- Dinding asap!
Sedia?
Dan...
Menjunam!
Graviti di sini agak pelik,
kawan-kawan.
Mari kita gunakan kelebihan ini!
Laser hijau kemarahan!
Woman up!
Tanda putaran tiga ganda!
Sekarang, petanda itu terbakar!
Itulah dipanggil
tindak-balas kimia!
Tendangan belakang,
Tangan pisau, Pusingan rumah.
Tumbukan penukul!
Ianya berakhir sekarang!
Nampaknya awak kehabisan mikrobot.
Baymax!
Program ini mencegah kami
untuk mencederakan manusia.
Tapi kami akan ambil itu.
Portal masih aktif!
Kita kena matikannya.
Tidak boleh, medan penahan
tidak stabil. Portal akan hancur.
Kita kena pergi
dari sini sekarang!
Baymax!
Penderia saya mengesan
kewujudan tanda-tanda kehidupan.
- Apa?
- Muncul dari sana.
Tanda-tanda adalah seorang perempuan.
Dia dalam keadaan Hypersleep.
Anak Callaghan.
Dia masih hidup!
Abigail?
Mari dapatkan dia.
Portal tidak stabil!
Awak takkan selamat.
Dia masih hidup di dalam.
Seseorang mesti tolong dia.
Apa pendapat awak, kawan?
Terbang menjadikan saya peneman
kesihatan yang lebih baik.
Berhati-hatilah, banyak serpihan
Krei Tech berterbangan!
Jaga-jaga!
Saya sudah menemui pesakit.
Cepat!
Mari, kawan.
Kita bawa dia pulang.
Saya akan bimbing awak
keluar dari sini. Mari!
Belok kanan.
Baiklah, ke kiri!
Ke kanan!
Naik dan turun.
Baiklah, terus.
Hati-hati.
Gaya penerbangan yang bagus!
Kita hampir sampai!
Baymax!
- Roket saya tidak berfungsi.
- Pegang tangan saya.
Ada lagi cara untuk saya
mengeluarkan kamu berdua dari sana.
Saya tidak boleh dinyah-aktifkan
sehingga awak menyebut:
Awak telah berpuas hati
dengan rawatan awak.
Tidak, tidak, tunggu.
Macam mana dengan awak?
Awak adalah pesakit saya.
Kesihatan awak adalah
satu-satunya keutamaan saya.
- Hentikan, saya akan cari cara...
- Awak berpuas hati dengan rawatan?
Tidak, pasti ada cara.
Saya takkan tinggalkan awak di sini.
- Saya akan fikirkan sesuatu.
- Sudah tiada masa lagi.
- Awak berpuas hati dengan rawatan?
- Tolonglah, tidak.
Saya tak boleh kehilangan awak juga.
Hiro.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Saya berpuas hati dengan rawatan saya.
Hiro!
Ya, mereka selamat!
Baymax?
Cik, awak dengar?
Apa nama awak?
Abigail Callaghan.
Baiklah, Abigail. Awak tak apa-apa.
Kami akan bawa awak ke hospital.
Masuk!
Pembersihan besar-besaran
masih berterusan hari ini...
...di ibu pejabat Industri Teknologi Krei.
Laporan masih membanjiri berkenaan
sekumpulan individu tidak dikenali...
...yang mencegah apa yang
mampu mengakibatkan bencana besar.
Seluruh penduduk San Fransokyo
tertanya-tanya:
Siapakah pahlawan ini?
Dan di mana mereka sekarang?
Hai.
Hei, sayang.
Baiklah.
Peluk dulu.
Bye.
Awww.
Nama saya Baymax.
Peneman kesihatan peribadi awak.
Hello, Hiro.
Kami tidak merancang
untuk menjadi adiwira.
Tapi ada-kalanya kehidupan
tidak berjalan seperti yang dirancang.
Yang baiknya adalah,
abang saya ingin membantu orang ramai.
Dan itulah yang kami akan lakukan.
Siapa kami?
Subtitle by: Apiq Ader
Ayah.
Saya harap saya boleh berkongsi
pencapaian saya dengan ayah.
Ayah amat bermakna bagi saya,
dan jujurlah,...
...saya sentiasa merasai wujudnya
jarak dengan ayah yang sentiasa...
...berada di pulau keluarga
sepanjang masa, dan...
Saya harap ayah boleh melihat...
Fred.
Nak.
Ayah.
Saya pakai hadapan,
saya pakai belakang,...
...terbalikkan kedudukan, kemudian
terbalikkan lagi depan belakang.
Ayah!
Kita ada banyak perkara
untuk dibincangkan.