Vertaling T.U.
Sta recht.
De winnaar, in totaal vijf keer
achter elkaar gewonnen:
Yama.
- Wie is de volgende?
Wie heeft het lef om de ring
in te gaan tegenover Little Yama?
Mag ik proberen?
Ik heb een robot.
Zelf gebouwd.
Wegwezen, jochie.
Je moet eerst betalen.
Is dit genoeg?
- Wat is je naam, klein jochie?
Hiro.
Hiro Hamada.
- Bereid je robot voor, Ziro.
Twee robotten beginnen,
een robot eindigt.
Strijders klaar?
Strijden.
Dat was mijn eerste gevecht.
Mag ik nogmaals proberen?
Niemand verliest graag, jochie.
Ga naar huis.
Ik heb meer geld.
Strijders klaar?
Strijden.
Mecha-Bot, vernietigen.
Weg met Little Yama.
- Wat?
Onmogelijk.
Ik ben net zo verrast als jij.
Beginnersgeluk.
Wil je nog eens, Yama?
Niemand knoeit met Yama.
Leer hem een lesje.
Hoi jongens, laten we hierover praten.
Hiro, spring erop.
- Tadashi. Goeie timing.
Alles in orde?
- Ja.
Ben je gewond?
- Nee.
Wat dacht je dan wel niet, domoor?
Je studeerde af op je dertiende,
en dit is wat je doet?
Hou je vast.
Robotgevechten zijn illegaal.
Je wordt nog eens gearresteerd.
Het is niet illegaal.
Wedden op wedstrijden wel.
Het brengt wel veel op.
Ik ben goed bezig.
En ik ben niet te stoppen.
Nee, toch.
Hoi, tante Cass.
- Zijn jullie in orde?
Alles in orde.
Wat dachten jullie domoren wel niet?
Tien jaar lang doe ik mijn best
om jullie op te voeden.
Ben ik perfect? Nee.
Weet ik iets over kinderen? Nee.
Had ik een boek over kinderopvoeding
moeten lezen? Wellicht.
Wat was mijn uitgangspunt?
Sorry.
- We houden van je.
Ik ook van jullie.
Ik moest vroeger afsluiten
vanwege jullie criminelen.
Op poëzieavond.
Eten uit stress vanwege jullie.
Kom, Mochi.
Dit is écht heerlijk.
Je maakt het beter goed met tante Cass,
voordat ze alles opeet in het café.
Zeker.
- Hopelijk heb je je lesje geleerd.
Absoluut.
Je gaat weer naar 'n wedstrijd, hè?
- Aan de andere kant van de stad.
Wanneer ga je eens iets doen
met die grote hersenen van je?
Zoals jou naar de universiteit
zodat ik dingen leer die ik al weet?
Ongelooflijk.
Wat zouden ma en pa zeggen.
Geen idee, ze zijn weg.
Ze stierven toen ik drie jaar was.
Ik breng je wel.
- Echt?
Ik kan je toch niet tegenhouden
en zo ben je niet alleen.
Tof.
Wat doen we in je nerdschool?
De robotwedstrijd is die kant op.
ITO ISHIOKA
ROBOTLABO
Ik moet iets halen.
Gaat dit lang duren?
- Kalm aan, grote baby. Zo klaar.
Je hebt mijn labo nog nooit gezien.
- Geweldig.
Ik mag je nerdlabo zien.
- Pas op.
Wie ben jij?
Ik ben...
- Go Go, dit is mijn broer Hiro.
Welkom in het nerdlabo.
Ik heb nog nooit een elektroMAX
wielophanging bij een fiets gezien.
Geen weerstand, snellere fiets,
maar nog niet...
snel genoeg.
Niet bewegen.
Graag achter de lijn blijven.
Hoi Wasabi, dit is mijn broer Hiro.
Hallo, Hiro.
Wees klaar om onder de indruk te zijn.
Vangen.
Lasergeïnduceerd plasma?
Met een klein magneetje voor ultraprecisie.
Ik zou niets vinden in deze rotzooi.
Ik heb een systeem.
Voor alles is een plek.
Dit heb ik nodig.
- Dat kan je niet doen.
Er is een hiërarchie met regels.
- Pardon, ik kom er langs.
Tadashi.
Jij moet Hiro zijn.
Ik heb zo veel over je gehoord.
Perfecte timing.
Dat is heel veel koolstof.
- 180 kilogram.
Kom hier. Dit ga je geweldig vinden.
Een scheutje waterstofperchloraat,
een snuifje kobalt...
een beetje waterstofperoxide,
super verhit tot 500 Kelvin, en...
voilà. Geweldig, hè?
Zo roos.
- Dit is het beste deel.
Inderdaad, hè?
Chemische metaalverwoester.
- Niet slecht, Honey Lemon.
Honey Lemon? Go Go?
Wasabi?
Ik heb één keer Wasabi gemorst
op mijn T-shirt, mensen.
Eén keer.
- Fred verzint de bijnamen.
Wie is Fred?
- Deze kerel hier.
Geen paniek, dit is een pak.
Dit is niet mijn echt gezicht en lichaam.
De naam is Fred.
Overdag schoolmascotte...
en overnacht...
ben ik ook een schoolmascotte.
- Wat is jouw hoofdvak?
Ik ben geen student.
Maar wel enthousiast over wetenschap.
Ik probeer Honey 'n formule verzinnen die me
kan veranderen in 'n vuurspuwende hagedis.
Maar volgens haar is dat
'geen wetenschap'.
Echt niet.
En de verkrimper die ik aan Wasabi
vroeg wellicht ook niet.
Nee.
- En onzichtbare sandwich?
Stel je voor dat je een broodje eet,
maar iedereen denkt dat je gek bent.
Stop gewoon.
- Laserogen?
Tintelende vingers?
- Gaat niet gebeuren.
Nou, waar werk jij aan?
- Dat laat ik je zien.
Ductape?
Met pijn in mijn hart:
dat is al uitgevonden.
Kerel? Auw.
Hier heb ik aan gewerkt.
Hallo, ik ben Baymax,
je persoonlijke gezondheidsmetgezel.
Ik kreeg melding voor medische
aandacht toen je 'auw' zei.
Een robotverpleegster?
- Op een schaal van 1 tot 10:
hoeveel pijn doet het dan?
- Fysiek of emotioneel?
Ik zal je nu scannen.
Scan voltooid. Je hebt een milde
epidermale schaafwonde op je voorarm.
Ik stel een antibacteriële spray voor.
Wat zit er specifiek in die spray?
- Het hoofdbestanddeel is:
Bacitracine.
- Daarvoor ben ik allergisch.
Nee, hoor. Je hebt wel
een milde allergie voor pindanoten.
Niet slecht.
Serieus geprogrammeerd, hè?
Ja, meer dan 2000 medische procedures.
Deze chip zorgt er voor dat
Baymax Baymax is.
Vinyl?
- Ja, een groot knuffelbaar ding.
Lijkt wel een grote, wandelende
marshmallow. Niet slecht bedoeld.
Als robot vat ik niets als
slecht bedoeld op.
Hyperspectrale camera's?
Titaniumskelet.
- Koolstofvezel.
Juist. Nog lichter.
Activatoren? Vanwaar komen die?
We maken ze zelf hier.
- Echt?
Hij kan 450 kilogram optillen.
- Dat meen je niet?
Je bent braaf geweest.
Neem een lolly.
Mooi.
Ik kan mezelf niet afsluiten
totdat je zegt:
Je bent tevreden met je zorg.
- Nou, dan ben ik tevreden met mijn zorg.
Hij gaat véél mensen helpen.
Welke batterij heeft hij?
- Lithium.
Die laden veel sneller op.
Verbrand je nachtelijke olie?
- Hoi, professor.
Ik was net aan het afronden.
- Jij moet Hiro zijn.
Robotstrijder, toch?
Toen mijn dochter jong was...
wou ze alleen dat doen.
Mag ik?
Natuurlijk.
Magnetische dragers.
- Vrij mooi, hè?
Wil je zien hoe ik ze in elkaar steek?
Hé, genie. Hij heeft ze uitgevonden.
Jij bent Robert Callaghan
zoals in de Callaghan Catmose Blind Man.
Callaghan wetten over robots.
- Dat klopt.
Ooit gedacht om hier te solliciteren?
Je leeftijd is geen probleem.
Ik weet het niet, hij wil heel graag
een carrière als robotstrijder.
Min of meer toch.
- Ik snap waarom.
Met jouw robot moet winnen
heel eenvoudig zijn.
Ja, denk ik.
Als je geen uitdagingen wilt,
is mijn programma niks voor jou.
Wij verleggen limieten omtrent robotten.
Mijn studenten veranderen de toekomst.
Aangenaam, Hiro.
Succes met de robotwedstrijden.
We moeten ons haasten als je
die robotwedstrijd wilt halen.
Ik moet hier naar school gaan,
anders word ik gek.
Hoe geraak ik ingeschreven?
Elk jaar heeft de school een
studentenvoorstelling.
Als je iets verzint waardoor
Callaghan van z'n stoel valt...
ben je binnen.
Maar het moet geweldig zijn.
Geloof me, dat zal het zijn.
Niets. Geen ideeën.
Nutteloze, lege hersenen.
Geen ideeën op je veertiende.
Zo triestig.
Ik weet echt niets meer.
Ik geraak er nooit binnen.
Ik geef je nog niet op.
Wat doe je?
- Alles klutsen.
Gebruik die grote hersenen van je
om je hieruit te denken.
Wat?
- Bekijk het anders.
Veel geweldige technologie vandaag.
Hoe voel je je?
- Je hebt het tegen een ex-robotstrijder.
Zo snel word ik niet van streek.
- Ja, hij is zenuwachtig.
Je hebt niets te vrezen, kereltje.
- Hij is zo gespannen.
Nee, hoor.
- Ontspan, Hiro.
Je tech is geweldig. Zeg het hem.
- Stop met wenen, vervrouw je.
Alles is in orde.
- Wat heb je nodig?
Deodorant, muntje, onderbroek?
- Onderbroek? Jij hebt hulp nodig.
Ik ben altijd voorbereid.
- Ik heb al zes maanden niet gewassen.
Eén onderbroek voor vier dagen.
Voor- en achterkant. Binnenstebuiten, idem.
Dat is zowel walgelijk als geweldig.
- Moedig hem niet aan.
Het noemt recycleren.
- Aandacht.
Hiro Hamada.
Dit is het.
- Mijn beurt.
Foto. Zeg Hiro.
- Hiro.
We houden van je, Hiro.
Succes.
Verpruts het niet.
- Doe je best.
Wetenschap, super.
- Dit is het, broer.
Komaan, een vuistje?
Wat is er?
Ik wil hier echt naar school gaan.
Dit lukt je wel.
Mijn naam is Hiro...
Sorry.
Mijn naam is Hiro Hamada.
En ik heb gewerkt aan iets
wat ik vrij gaaf vind.
Hopelijk vinden jullie het leuk.
Dit is een micro-bot.
Inademen.
Het lijkt niet veel, maar als het
met zijn maatjes verbonden is...
wordt het al interessanter.
De micro-bots worden met deze
neurotransmitter bestuurd.
Ik denk wat ik wil dat ze doen...
en dan doen ze het.
De toepassingen voor deze techniek
zijn eindeloos.
Constructie.
Waar mensen maanden of jaren
aan moesten werken...
kan nu door één persoon
worden verwezenlijkt.
En dat is slechts het begin.
Wat dacht je van vervoer?
Micro-bots kunnen eender wat
naar eender waar met gemak vervoeren.
Als je het kunt bedenken,
kunnen de micro-bots het maken.
De enige limiet is je fantasie.
Micro-bots.
Dat is mijn neefje.
Mijn familie.
Het is je gelukt.
- Ongelooflijk.
Ze hielden van je.
Dat was geweldig.
Met enige ontwikkeling kan jouw
techniek revolutionair zijn.
Alistair Krei.
Mag ik?
Buitengewoon.
Ik wil jouw micro-bot in Krei Tech.
- Meen je niet?
Hij heeft gelijk.
Je micro-bots zijn geweldig.
Je mag ze verder ontwikkelen
of je verkoopt hem aan een man...
die enkel geleid wordt door
zijn eigen interesse.
Robert, ik weet wat je over mij denkt...
maar het zou niet...
- Dit is jouw beslissing, Hiro.
Maar je moet weten dat Mr Krei
de wetenschap heeft genegeerd.
Dat is echt niet waar.
- Vertrouw Krei Tech niet met je micro-bots...
of eender wat.
Ik bied je meer geld aan
dan een 14-jarige zich kan voorstellen.
Ik waardeer het aanbod, Mr Krei,
maar ze zijn niet te koop.
Ik dacht dat je slimmer dan dat was.
Mr Krei...
dat is van mijn broer.
Dat klopt.
Ik kijk er naar uit om je te zien
in de klas.
Laten we die hongerige hersenen voeden.
Op naar de cafetaria. Ik trakteer.
Niets is beter dan gratis eten.
Wij komen straks wel.
- Natuurlijk. Ik ben zo trots op je.
Op jullie beiden.
- Bedankt, denk ik.
Ik weet wat je gaat zeggen:
Ik moet trots zijn op mezelf...
want ik gebruik mijn talent
eindelijk voor iets belangrijk.
Nee, ik wou enkel zeggen dat je
rits de hele tijd al openstond.
Hilarisch.
Wat?
Welkom op school, nerd.
Zonder jou zou ik hier niet zijn.
Bedankt dat je me niet opgegeven hebt.
Is alles goed met je?
- Ja, maar professor Callaghan is nog binnen.
Tadashi, nee.
Callaghan is daar binnen.
Iemand moet helpen.
Hoi.
- Hoi, denk ik.
Matsuta is in de cafetaria.
Ze draagt iets heel onbehoorlijks
voor een 80-jarige.
Ik moet er altijd om lachen.
Kom ook.
- Later misschien.
De universiteit heeft weer gebeld.
Een paar weken geleden
zijn de lessen begonnen, maar...
ze zeiden dat het nog niet te laat is
om je in te schrijven.
Bedankt.
Ik zal er over nadenken.
ROBOT GEVECHTEN
Hoi, Hiro.
We wilden alleen kijken hoe het met je is.
Ik zou willen dat je hier was.
- Hiro, als ik nu één superkracht had...
zou dat de mogelijkheid moeten zijn
om door de camera te kruipen...
en jou een flinke knuffel geven.
Hallo, ik ben Baymax.
Jouw persoonlijke zorgverleningbegeleider.
Baymax, ik wist niet
dat je het nog steeds deed.
Dat klonk alsof je in nood bent.
Wat is het probleem?
Ik heb mijn teen gestoten.
Alles is goed met me.
Welk cijfer geef jij je pijn
op een schaal van één tot tien?
Een nul.
Het gaat echt goed met me.
Bedankt. Je kunt nu inkrimpen.
- Doet het pijn als ik het aanraak?
Niet aanraken.
Alles is goed...
Je bent gevallen.
- Echt waar?
Op een schaal van één...
Op een schaal van één tot tien...
Welk cijfer geef jij je pijn
op een schaal van één tot tien?
Nul.
- Je mag best huilen.
Huilen is een natuurlijke reactie op pijn.
Ik huil niet.
- Ik scan je op verwondingen.
Scan me niet.
- Scan voltooid.
Ongelooflijk.
- Je bent niet gewond.
Maar jouw hormonen en neurotransmitter
waardes geven aan...
dat je last hebt
van stemmingswisselingen.
Dat is gewoon als je opgroeit.
Diagnose...
puberteit.
- Wat?
Tijd om in te krimpen.
Je kunt meer lichaamsbeharing krijgen.
Zeker in je gezicht, borst...
oksels, en...
- Bedankt, dat is genoeg.
Je kunt ook rare en
krachtige dwang ondervinden.
Terug in je zak.
Ik kan niet afsluiten, tot je zegt...
dat je tevreden bent met je zorg.
Prima.
Ik ben tevreden met mijn...
Mijn microbot?
Dit snap ik niet.
De pubertijd kan vaak
een verwarrende tijd zijn...
voor een jonge tiener
die een man wordt.
Nee, dat ding wordt
aangetrokken door de andere microbots...
maar dat is onmogelijk.
Ze werden vernietigd door de brand.
Er is iets stuk.
Jouw kleine robot
probeert ergens heen te gaan.
Echt?
Kijk jij maar waar hij heen wil.
Stabiliseren daar
jouw puberale stemmingswisselingen door?
Zeker weten.
Wat?
Hiro?
- Hallo, tante Cass.
Het was tijd.
Ga jij je inschrijven op school?
Wat u zei heeft me echt geïnspireerd.
Schat, dat is geweldig.
Vanavond speciaal eten.
Ik koop kipvleugeltjes...
met een hete saus
waar je gezicht door smelt.
Dat klinkt goed.
Laatste knuffel.
Ben je gek?
Wat doe je?
Ik heb ontdekt waar
je kleine robot heen wil gaan.
Ik zei je toch dat het kapot was.
Probeer nu niet...
Er is een raam.
Doe alsjeblieft voorzichtig.
Een val vanaf deze hoogte is pijnlijk.
Excuseer me.
Ik laat er wat lucht uitlopen.
Ben je klaar?
Het duurt even voor ik weer op spanning ben.
- Prima, maar zachtjes.
Microbots?
Iemand maakt er meer.
Je bezorgde me een hartaanval.
- Ik kan defibrilleren met mijn handen.
Hou op.
Het is maar een uitdrukking.
Nee, toch?
Rennen.
Kom op.
Ik ben niet snel.
- Dat meen je niet?
Kom op.
Trap het stuk.
Slaan.
Schiet op.
Opschieten.
Kom op.
Het raam.
Adem inhouden.
Wegwezen.
Opschieten.
Begrijp ik dit goed?
Een man met een kabuki masker op
viel jullie aan met een leger kleine robots?
Microbots.
Hij bestuurde ze telepathisch
met een neuro craniale zender.
Dus Mr Kabuki gebuikte een E.S.P...
om jou en balonman aan te vallen?
Hebben jullie aangifte gedaan toen
jullie vliegende robots gestolen waren?
Nee, ik dacht dat ze
allemaal vernietigd waren.
Ik weet dat het gek klinkt.
Baymax was hier ook. Vertel het hem.
Ja, agent.
Hij vertelt de waarheid.
Wat is er met jou aan de hand?
- De batterij is bijna op.
Hou je hoofd erbij.
Ik ben zorgverlener.
Persoonlijke Baymax...
Kind, we bellen je ouders
en laten ze hierheen komen.
Schrijf je naam en nummer op en...
Je moet naar huis om je op te laden.
Kun je lopen?
- Ik ga scannen. Scan voltooid.
Zorgverlener.
Als mijn tante iets vraagt,
we waren de hele dag naar school. Begrepen?
We sprongen uit een raam.
- Nee. Stil zijn.
Zulke dingen kun je niet zeggen
als tante Cass in de buurt is.
Hiro, ben je thuis, lieverd?
Dat klopt.
- Ik dacht al dat ik je hoorde.
Hoi, tante Cass.
Kijk mijn kleine student nou eens.
Vertel me er alles over.
De vleugeltjes zijn bijna klaar.
Wil je nu stil zijn.
Kom op en laat je gezicht smelten.
Dat gaan we morgen voelen.
Ga zitten en vertel me alles.
Omdat ik me zo laat ingeschreven heb,
moet ik veel dingen inhalen.
Wat was dat?
- Mochi.
Die verdraaide kat.
Neem dan tenminste iets mee.
Werk niet te hard.
- Bedankt voor het begrip.
Harige baby.
Kom op.
Voetje voor voetje.
Ik begrijp het niet.
Tadashi.
- Wat?
Tadashi is er niet meer.
- Wanneer komt hij terug?
Hij is dood, Baymax.
Tadashi verkeerde in goede gezondheid.
Met een goed dieet en goede oefeningen
had hij lang moeten leven.
Dat had gemoeten.
Maar er was brand.
Nu is hij er niet meer.
- Tadashi is hier.
Mensen zeggen steeds
dat hij niet echt weg is...
zolang je aan hem denkt.
Toch doet het nog steeds pijn.
- Ik zie geen bewijs van fysieke verwondingen.
Het is een ander soort pijn.
Jij bent mijn patiënt.
Ik wil helpen.
Dit kan je niet in orde brengen.
Wat doe je?
Ik download een database
over persoonlijk verlies.
Database gedownload.
De behandeling is:
contact met vrienden en geliefden.
Ik neem nu contact met hen op.
Contact opgenomen met jouw vrienden.
Ongelooflijk.
Wat doe je nu?
Andere behandelingen zijn:
medeleven en fysieke geruststelling.
Het gaat wel.
- Het komt wel goed met je.
Zo.
Bedankt, Baymax.
Het spijt me van de brand.
- Dat is wel goed.
Het was een ongeluk.
Tenzij dat niet zo was.
De vitrine. Die vent met dat masker
heeft mijn microbots gestolen.
En de boel in brand gestoken
om zijn sporen te wissen.
Hij is verantwoordelijk voor Tadashi.
We moeten die vent te pakken krijgen.
Als we die vent willen pakken,
dan moeten we je upgraden.
Als we de man met het masker pakken,
wordt je emotionele staat dan beter?
Absoluut.
We gaan aan je bewegingen werken.
Nu gaan we hier voor zorgen.
Ik heb wat bezwaren.
Dit harnas ondermijnt
mijn niet bedreigende, knuffelbare ontwerp.
Dat is ook de bedoeling.
Je ziet er ziek uit.
Ik kan niet ziek zijn.
Ik ben een robot.
Het is maar een uitdrukking.
Dataoverdracht voltooid.
Ik begrijp niet waarom ik door karate
een betere zorgverleningbegeleider ben.
Je wil me toch gezond houden?
Sla hier op.
'Hammerfist'.
'Sidekick, Knife Hand'.
'Backkick, Gummibears'.
'Fistbump'.
Dat staat niet in mijn gevechtsdatabase.
- Dat heeft niets met vechten te maken.
Dat doen mensen soms als ze opgewonden
of enthousiast zijn.
Nu begrijp je het.
- Ik voeg 'Fistbump'...
aan mijn zorgverlening matrix toe.
- Laten we die vent gaan pakken.
Kom op.
Pak hem, Baymax.
We zijn te laat.
Jouw kleine robot probeert
ergens naartoe te gaan.
Kom op.
Wacht na het eten altijd één uur
voordat je gaat zwemmen.
Kom op.
Jouw hartslag is dramatisch verhoogd.
Baymax, tijd om die upgrades te gebruiken.
Nee, wegwezen.
Wat doe je hier?
- Niets. Ik ben aan het wandelen.
Niets. Gewoon even wandelen.
Dat helpt bij m'n puber stemmingswisselingen.
Is dat Baymax?
Waarom draagt hij een
een koolstofvezel onderbroek?
Ik doe ook aan karate.
Jullie moeten gaan.
- Duw ons niet weg, Hiro.
We zijn er voor jou.
Daarom riep Baymax ons.
Degenen die 'n verlies hebben geleden, moeten
steun van vrienden en geliefden krijgen.
Wie wil er als eerste
z'n gevoelens delen?
Ik ga wel.
Ik ben Fred.
Het is 30 dagen geleden...
Hemeltje lief.
Ziet iemand anders dit ook?
Ga.
Baymax, grijp hem.
Nee. Wat doe je?
Ik red je leven.
- Baymax kan hem makkelijk aan.
Tot ziens.
Hiro, ik wil nu uitleg.
Hij stal m'n microbot. Hij stak de boel
in brand. Ik weet niet wie hij is.
Baymax, 'Heel Strike'.
Scherpe bocht naar links.
Dat masker? Een zwart kostuum.
We worden aangevallen door een schurk.
Hoe leuk is dat.
Het is eng natuurlijk. Maar hoe leuk.
Waarom zijn we gestopt?
- Het is rood.
Die zijn er niet tijdens 'n achtervolging.
Waarom wil hij ons vermoorden?
Waarom wilt u ons vermoorden?
We hebben al te veel gezien.
- Trek geen overhaastige conclusies.
We weten niet of hij ons wil vermoorden.
Hij wil ons vermoorden.
Waarom staat je knipperlicht aan?
Het is wettelijk verplicht
om richting aan te geven.
Genoeg.
Stop. Ik en Baymax
kunnen hem wel aan.
Autogordels redden levens.
Doe ze altijd om.
Wat doe je?
Ik denk dat we hem kwijt zijn.
- Kijk uit.
Baymax? Zet je schrap.
We halen het niet.
- Jawel.
We hebben het gehaald.
Ik zei toch dat we het gingen halen.
Jullie verwondingen vereisen m'n aandacht,
en jullie lichaamstemperaturen zijn laag.
We moeten hier weg.
- Ik weet waar we heen kunnen.
Waar zijn we?
Fred, waar ga je heen?
Welkom bij 'Mi Casa'.
Dat is Frans voor 'voordeur'.
Dat is het niet.
Luister. Een gemaskeerde gek
probeert ons te vermoorden.
Ik ben niet in de stemming voor...
Welkom thuis, meester Frederick.
Heathcliff, mijn maat.
Kom binnen. We zijn hier veilig.
Boks.
Dus je woont hier?
Ik dacht dat je onder een brug woonde.
Het huis is in principe van mijn ouders.
Die zijn op vakantie op 'n familie eiland.
We moeten 'n keer met z'n alle gaan.
Dit meen je niet.
NIET AANRAKEN!
FRED
Als ik zojuist niet was aangevallen
door een gemaskerde schurk...
dan zou dit het raarste zijn,
dat ik tot nu toe heb gezien.
Je lichaamstemperatuur is nog steeds laag.
Het is alsof je een warme
Marsmellow knuffelt.
Het is zo heerlijk.
Brave robot.
Komt dit symbool jullie bekend voor?
- Ja, het is een vogel.
De gemaskerde man droeg dit symbool.
De gemaskerde man aanhouden
zal Hiro's emotionele toestand verbeteren.
Aanhouden?
We weten niet eens wie hij is.
Ik heb wel een idee.
Dr. Slachter. MD.
Eigenlijk miljonair wapens ontwerper.
Malcom Chezeltic
De vernietiger?
- Achter het masker. Industrieel Read Axworthy.
Baron van...
Kom ter zake.
Begrijpen jullie het niet?
De gemaskerde man is niemand meer dan...
Alistair Krei.
- Wat?
Krei wilde jouw microbots.
Maar je zei nee.
Regels gelden niet bij hem.
Onmogelijk. Zijn positie laat dat niet toe.
- Wie was die gemaskerde man?
Ik weet het niet.
We weten niets over hem.
Zijn bloedgroep is AB negatief.
Cholesterolgehalte zijn...
Je hebt hem gescand?
Ik ben geprogrammeerd om aan ieders
behoeften van gezondheidszorg te voldoen.
Ik kan die data gebruiken om hem te vinden.
Je zou dan iedereen in San Fransokyo
moeten scannen.
En dat duurt. Geen idee.
Voor eeuwig.
Ik moet alleen 'n ander manier vinden.
Hebbes.
Ik scan de hele stad in één keer.
Ik moet alleen Baymax's sensor opwaarderen.
Als we hem willen grijpen.
Moet iedereen worden opgewaardeerd.
Wie wil je opwaarderen?
Degenen die 'n verlies hebben geleden, moeten
steun van vrienden en geliefden krijgen.
Leuk waar dit heengaat.
We kunnen hem niet aan.
We zijn nerds.
Hiro, we willen helpen.
Maar we zijn onszelf.
Jullie kunnen meer dan dat zijn.
Tadashi Hamado was onze beste vriend.
Wij doen mee.
- Voel je het?
Voelen jullie dit? Ons verhaal begint.
We worden superhelden.
Armen omhoog.
- De neurotransmitter moet in zijn masker zijn.
Als wij het masker hebben, kan hij
de robots niet controleren. Spel afgelopen.
Superagent.
Ik adem vuur uit.
Geweldig.
- Niet slecht.
Zit jullie pak ook zo strak?
- Jongens, kijk eens.
Ik stel Baymax 2.0 aan jullie voor.
Hij is glorieus.
Wacht even.
Concentreer je.
Laat hen zien wat je kunt.
Laat de vuist zien.
Nee, die niet.
Dat andere ding.
Freddy wordt zo gelukkig van raketten.
Dat is één van zijn nieuwe upgrades.
Baymax, vleugels.
Dat meen je niet.
Straalmotoren.
Ik snap niet hoe ik door vliegen
een betere zorgverleningbegeleider wordt.
Ik snap niet dat jij niet snapt dat het
geweldig is. Volle kracht.
Rustig aan, grote vent.
Doe rustig aan.
Te veel kracht.
Terug.
Voor vandaag misschien
genoeg gevlogen.
Wat vind jij?
Je neurotransmitters waarden
gaan omhoog.
Wat betekent dat?
- Dat de behandeling werkt.
Dat was...
Ziek.
Het is maar een uitdrukking.
Dat klopt, maatje.
Ik ga nooit meer met de bus.
Jouw emotionele toestand
is er op vooruitgegaan.
Ik kan mezelf uitschakelen als jij zegt
dat je tevreden bent met jouw toestand.
Wat?
Nee, ik wil niet dat jij jezelf uitschakelt.
We moeten die vent nog steeds vinden.
Dus lanceer die super sensor.
Werking getest.
1000 procent ruimte inkrimpen.
Ik heb een overeenkomst gevonden.
Op dat eiland.
Geweldig uitzicht.
Ja, maar als ik geen hoogtevrees had
zou ik dit waarschijnlijk prachtig vinden.
Maar ik heb wel hoogtevrees
dus ik vind er niets aan.
Daar, Baymax, breng ons er heen.
Geweldig.
- Onze eerste landing als team.
Jongens, we gaan.
- Quarantaine?
Weet een van jullie soms wat
quarantaine betekent?
Quarantaine, gedwongen isolatie om
besmetting te voorkomen...
die kunnen leiden tot ziektes of
in sommige gevallen de dood.
Er zit een litteken op deze.
Een litteken?
- Let goed op...
hij kan overal zitten.
Staakt het vuren.
Dat was een vogel.
Nou ja, nu weten we in ieder geval
dat onze uitrusting werkt.
Zes onverschrokkenen, geleid door Fred.
Hun leider, Fred.
Freds engelen.
ze overwinnen de kracht van de zon...
met de oude amulet
die ze op zolder vonden
de amulet is groen
het is waarschijnlijk een smaragd
- Fred?
Ik sla je nog zo op je gezicht.
- Jongens, stil.
Zie je al iets van hem, Baymax?
Er stoort iets op mijn sensor.
Perfect, dan is die kapot.
Jongens, dit willen jullie
wel zien, denk ik.
Wat denken jullie hier van, slimmeriken?
Ik weet het niet zeker, maar kijk daar eens.
Dat klopt, men vroeg ons
het onmogelijke te doen.
En dat hebben we gedaan.
We hebben het concept van transport
opnieuw uitgevonden.
Vrienden, ik presenteer u
project 'Stille Mus'.
Generaal, staat u mij toe?
Een magische pet.
Teleportatie.
Het transport van materie
door de ruimte heen.
Het is geen science fictie meer.
Wij hebben geen miljoenen dollars belastinggeld
uitgegeven om petten te transporteren.
Dames en heren, u bent hier
om geschiedenis te aanschouwen.
Ben je klaar voor een ritje, Abigail?
Met al deze mensen er bij?
Dan kan ik net zo goed even een show geven.
Klaar voor de lancering.
De unit is in positie.
Meneer, we hebben 'n kleine onregelmatigheid
opgemerkt in het magnetische veld.
Mr Krei, is dat een probleem?
- Nee, totaal niet.
Het valt binnen de marges,
laten we verder gaan.
Een splitsveld, afbreken.
We hebben het contact met de unit verloren.
Nee.
- Het ontsnapt.
De unit is weg, sluit het veld af.
Het magnetische veld slaat op hol.
Krei, zet hem nu uit.
Ik wil dat dit eiland hermetisch
afgesloten wordt.
De regering heeft het experiment
van Krei stopgezet.
En hij gebruikt jouw microbots
om zijn machine terug te stelen.
Krei is de man met het masker.
Oh nee.
Baymax, red ons hier uit.
Ga voor de zender, achter zijn masker.
Wat is het plan?
Het is tijd voor Fred.
Supersprong.
Zwaartekracht verplettering.
Diepe val.
Wat gaan we nu echt doen?
- Pak het masker.
We zijn vlak achter je.
- Serieus, wat is nu het plan?
Vang.
Wil je soms dansen, gemaskerde?
Dans dan met mij, geef mij het masker
of je krijgt met dit te maken.
En een beetje van dat.
Dat viel niet tegen.
Is dat alles wat je kan?
Heb je dat ook gezien?
Terug in het vuur.
Het is voorbij, Krei.
Professor Callaghan?
De explosie...
U stierf toch?
- Nee, ik had jouw microbots.
Maar Tadashi dan, ik zag hem sterven.
Geef mij het masker, Hiro.
Maar hij heeft u gered.
- Dat was zijn fout.
Baymax, vernietig hem.
Mijn programmering staat mij niet toe
om een menselijk wezen te verwonden.
Nu niet meer.
Hiro, zo werkt dit niet...
Doe het, Baymax, vernietig hem.
Nee, stop daarmee, Baymax.
Stop, hij ontsnapt.
Mijn zorgverlenings protocol is geschonden.
Het spijt me voor alle narigheid
die ik veroorzaakt heb.
Hoe kon je dat nou doen?
Ik had hem.
Wij hebben nooit getekend
voor wat jij net gedaan hebt.
Wij zeiden dat wij hem zouden vangen.
Dat is alles.
- Ik had jullie me nooit moeten laten helpen.
Baymax, vind Callaghan.
Mijn verbeterde scanner is beschadigd.
Vleugels.
Hiro, dit was niet afgesproken.
- Vlieg.
Jouw bloeddruk is gestegen.
Je lijkt nogal gestrest te zijn.
- Ik voel me prima.
Zo, werkt het weer?
Mijn sensor werkt weer.
- Goed zo, laten we dan...
Ga je mijn zorgverlenings chip weghalen?
- Ja.
Open.
- Mijn doel is de gewonden te helpen.
Baymax, doe dat luik open.
Wil je dat ik professor Callaghan vernietig?
- Open dat luik nou maar.
Ga jij je van het vernietigen van
professor Callaghan...
beter voelen?
- Ja, nee.
Ik weet het niet.
Open dat luik.
Is dit wat Tadashi wilde?
- Daar gaat het niet om.
Tadashi programmeerde mij om...
- Tadashi is er niet meer.
Tadashi is er niet meer.
Tadashi is hier.
- Nee.
Hij is hier niet.
Tadashi is hier.
Hier spreekt Tadashi Hamada.
En dit is de eerste test
van mijn Robotics project.
Hallo, ik ben Baymax.
- Hou op.
De zevende test van mijn Robotics project.
Hallo, ik ben...
Wacht, hou op.
Tadashi Hamada weer.
En dit is de 33e test
van mijn Robotics project.
Ik geef het niet op.
Begrijp je dit nog niet?
Maar de mensen hebben jou nodig,
dus ga weer aan het werk.
Hier is Tadashi Hamada en dit is
de 84e...
test.
Wat zeg je als ze je te pakken krijgen?
- Hallo, ik ben Baymax...
uw persoonlijke zorgverleningbegeleider.
- Het werkt.
Het werkt, dit is geweldig.
Jij...
doet het, ik wist het.
Dit is een groot moment, scan mij.
Jouw neurologische waarden zijn gestegen.
Dat houdt in dat jij blij bent.
- Dat ben ik ook, dat ben ik echt.
Man, wacht maar tot mijn broer jou ziet.
Jij gaat zo veel mensen helpen, vriend.
Dat was het voor nu, ik ben tevreden
met wat ik bereikt heb.
Dank je wel, Baymax.
Het spijt me vreselijk.
Ik denk dat ik niet zo ben als mijn broer.
Jongens, ik...
We gaan Callaghan vangen.
En deze keer doen we het goed.
Maar misschien wil je je team de volgende keer
niet op zo'n griezelig eiland achterlaten?
Nee, het is wel goed...
Heathcliff heeft ons opgehaald
met zijn helikopter.
Hiro, wij hebben iets gevonden
wat je moet zien.
Je hebt ons allemaal bijna de dood ingejaagd.
- Krei, jij hebt dit gedaan.
Je wist dat het nog niet af was.
Callaghan? Was hij daarbij?
Hij was zo een goed mens,
wat is er toch gebeurd?
Ik weet het niet maar het antwoord
moet hier ergens zijn.
Wacht, stop eens.
Daar is hij.
Met de pilote.
Blijf kijken.
We hebben al deze mensen uitgenodigd.
De pilote was de dochter van Callaghan.
Callaghan geeft Krei de schuld.
Dit gaat om wraak.
- Dus waar wachten we op?
Deze prachtige campus is het hoogtepunt
van een levenslange droom.
Maar niets hiervan was mogelijk geworden
zonder een paar hobbels in de weg.
Die tegenslagen maakten ons sterker...
en dirigeerde ons richting
een mooie toekomst.
Was mijn dochter een tegenslag?
- Callaghan.
Dat met jouw dochter was een ongeluk.
Nee, jij wist dat het niet veilig was.
Mijn dochter is weg vanwege jouw arrogantie.
Wat doe je?
Jij hebt me alles afgepakt toen je
Abigail die machine instuurde.
Nu pak ik jou alles af.
Nee, dat kun je niet doen.
Jij gaat alles wat je gebouwd hebt
zien verdwijnen.
Daarna is het jouw beurt.
- Professor Callaghan.
Laat hem gaan.
Is dit wat Abigail zou hebben gewild?
- Abigail is weg.
Dit verandert daar niets aan.
Geloof me, ik weet het.
Juist Callaghan, laat mij gaan.
Ik geef je alles wat je wilt.
Ik wil mijn dochter terug.
Ga voor het masker.
Nu heb je ons boos gemaakt.
Het wordt hier
een beetje krap.
Ze is weg.
- Er is geen uitweg meer.
Dat is het, ik weet hoe ik hem kan verslaan.
Luister, gebruik jullie hersenen en bedenk
de manier om jullie problemen te omzeilen.
Kijk voor een nieuwe invalshoek.
Mijn armen, ik kan niet meer.
Wacht eens even, dit is een pak.
Hallo bord, heb je zin om
wat te gaan draaien?
Dubbele draai.
En nu de achterwaartse draai.
Baymax.
Die robot is geweldig.
Nieuw plan.
Vergeet het masker en pak de bots.
We worden opgezogen in de poort.
- Dat is nog eens een plan.
Honey, Fred, kunnen jullie
ons wat dekking geven?
Alsof je dat moet vragen.
- Laten we er voor gaan, makkers.
Sneeuwspray.
Klaar?
Duiken maar.
De zwaartekracht doet
een beetje vreemd hier, jongens.
De 'groene messen woede'.
Vrouwen, omhoog.
Driedubbele bordendraai.
Met brandende borden.
Dat is nog eens een chemische reactie.
Achterwaartse trap.
Hamer hand.
Rond huis, hamervis.
Hier houdt het op.
Het lijkt er op dat je zonder microbots zit.
Onze programmering verhindert
dat we mensen pijn kunnen doen.
Maar dit zullen we wel nemen.
Het werkt nog steeds,
we moeten hem afsluiten.
Dat kunnen we niet, het veld is actief.
De poort rukt zichzelf uit elkaar.
We moeten hier nu vandaan.
Mijn sensor detecteert tekenen van leven.
Wat?
- Het komt daar vandaan.
De levenstekenen zijn vrouwelijk.
Ze lijkt in een soort hyperslaap te zijn.
De dochter van Callaghan,
ze leeft toch nog.
Laten we haar gaan halen.
De poort is niet stabiel,
dat haal je nooit.
Zij leeft nog daar binnen,
iemand moet haar helpen.
Wat zeg jij er van, maat?
Prima, dat maakt mij een betere
zorgverlener.
Voorzichtig, er duiken
overal brokstukken op.
Pas op.
Ik heb de patiënt gelokaliseerd.
Schiet op.
Kom op, makker, laten we haar thuisbrengen.
Ik leid je wel naar buiten.
Laten we gaan.
Naar rechts.
Nu naar links, en naar rechts.
Eroverheen.
Versnellen nu.
Rustig.
De hoogste prijs.
We zijn er bijna.
Mijn boegschroeven zijn onbruikbaar.
- Grijp mijn hand.
Er is nog een manier waarmee ik
jullie allebei in veiligheid kan brengen.
Ik kan niet gedeactiveerd worden tot jij
zegt dat je tevreden bent met de zorg.
Wacht eens even, hoe zit het dan met jou?
Jij bent mijn patiënt.
- Baymax.
Jouw welzijn is mijn enige zorg.
- Stop.
Ben jij tevreden met jouw zorg?
- Nee.
Er moet een andere manier zijn,
ik laat jou hier niet achter.
Ik verzin wel iets.
- Er is geen tijd meer.
Ben jij tevreden met jouw zorg?
- Alsjeblieft.
Nee.
Ik kan jou niet ook verliezen.
Hiro, ik zal altijd bij je zijn.
Ik ben tevreden over mijn zorg.
Hiro.
- Ja, hij heeft het gehaald.
Baymax?
Mevrouw, kunt u mij horen?
Hoe heet u?
Abigail Callaghan.
Abigail, alles komt goed met je.
Wij brengen je naar het ziekenhuis.
Instappen.
De grote opruiming is vandaag doorgegaan op
het hoofdkantoor van Krei Tech Industries.
De berichten blijven binnenkomen
over een groep individuen...
die iets hebben voorkomen wat een
mega grote ramp had kunnen zijn.
De hele stad San Fransokyo vraagt zich af...
wie zijn deze helden en
waar zijn ze nu.
Hallo, schatje.
Nog een laatste knuffel.
Ik ben Baymax, jouw persoonlijke
zorgverleningbegeleider.
Hallo, Hiro.
We zijn er niet voor gemaakt
om superhelden te zijn...
maar soms gaat het leven nu eenmaal niet
zoals je bedacht had.
Er komen veel jaren waarin mijn broer
mensen wil helpen...
en dat is wat we gaan doen.
Wie wij zijn?
Papa, ik zou willen dat alles wat ik
bereikt heb, met jou kon delen.
Je betekent zo veel voor me,
en eerlijk gezegd...
ik heb altijd een afstand gevoeld.
Jij was altijd op het familie eiland, en...
ik zou alleen willen dat je kon zien...
Zoon.
- Papa?
Ik gebruik hem aan
de voor- en aan de achterkant.
Ik ga binnenste buiten
en dan de voor- en achterkant.
Papa.
We hebben veel te bepraten.
Vertaling T.U.