Σήκω!
Νικητής...
με ολοκληρωτική καταστροφή...
- Ο Γιάμα!
- Ποιος είναι ο επόμενος;
Ποιος έχει τα κότσια να σταθεί
στο ρινγκ, με τον μικρό Γιάμα;
Μπορώ να προσπαθήσω;
Έχω ένα ρομπότ.
Το έφτιαξα μόνος μου.
Δίνε του μικρέ.
Κανόνας του μαγαζιού. Πρέπει
να πληρώσεις για να παίξεις.
- Αυτά είναι αρκετά;
- Πως σε λένε αγοράκι;
Χίρο.
Χίρο Χαμάντα.
Ετοίμασε το ρομπότ σου ζίρο.
(ζίρο-zero-μηδενικό).
2 ρομπότ εισέρχονται...
ένα μπορεί να ζήσει.
Μαχητές έτοιμοι;
Αυτή ήταν η πρώτη μου μάχη.
Μπορώ να ξαναδοκιμάσω;
Σε κανέναν δεν αρέσουν οι
κλαψιάρηδες χαμένοι, αγοράκι.
- Πήγαινε σπίτι.
- Έχω κι άλλα λεφτά.
Μαχητές έτοιμοι;
Μέγκαμποτ, κατάστρεψε.
- Όχι άλλο μικρός Γιάμα.
- Τι... τι;
Αυτό δεν είναι δυνατόν!
Είμαι τόσο έκπληκτος,
όσο και εσύ.
Η τύχη του αρχάριου.
Θέλεις να το ξαναπάμε Γιάμα;
Κανείς δεν ξεγελάει τον Γιάμα!
Δώστε του ένα μάθημα.
Γεια παιδιά.
Ας το συζητήσουμε.
- Χίρο, ανέβα.
- Ταντάσι.
Καλός συγχρονισμός.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Έχεις χτυπήσει;
- Όχι.
Τότε... τι σκεφτόσουν
κουφιοκέφαλε;
Αποφοίτησες από το λύκειο στα 13
και αυτό είναι που κάνεις;
Κρατήσου!
Ναι!
Η πάλη ρομπότ, είναι παράνομη.
Θα σε συλλάβουν!
Η πάλη ρομπότ,
δεν είναι παράνομη.
Το να στοιχηματίζεις
στην πάλη ρομπότ είναι.
Αλλά είναι τόσο επικερδές.
Έχω πάρει φωτιά αδελφέ
και δεν με σταματάει κανείς.
Ώ, όχι.
Αστυνομία.
Γεια σου θεία Κας.
Είστε καλά παιδιά;
Πείτε μου ότι είστε καλά.
- Είμαστε καλά.
- Είμαστε εντάξει.
Ωραία.
Τότε... τι σκεφτόσασταν;
10 χρόνια έκανα ότι καλύτερο
μπορούσα για να σας αναθρέψω.
Ήμουν τέλεια;
Όχι!
Ξέρω τίποτα σχετικά
με τα παιδιά; Όχι!
Μήπως έχω κανά βιβλίο στο
πως να είμαι γονιός. Προφανώς.
Που ήθελα να καταλήξω μ 'αυτό;
Κάτι ήθελα να πω.
- Συγνώμη.
- Σε αγαπάω θεία Κας.
Και εγώ σας αγαπώ!
Έπρεπε να κλείσω νωρίτερα,
εξαιτίας εσάς των
2 εγκληματιών...
στην βραδιά ποίησης!
Τρώω από στρες...
εξαιτίας σας.
Έλα, Μότσι.
Αυτό είναι πραγματικά καλό!
Καλύτερα να το ξεπληρώσεις
στην θεία Κας,
προτού φάει τα πάντα στο καφέ.
Σίγουρα.
Και ελπίζω να πήρες το
μάθημα σου, κουφιοκέφαλε.
Απολύτως.
Θα παλέψεις πάλι,
έτσι δεν είναι;
Υπάρχει μια μάχη
στην άλλη άκρη της
πόλης, αν βιαστώ
προλαβαίνω, ακόμα.
Πότε θα αρχίσεις να κάνεις
κάτι, με το μεγάλο σου μυαλό;
Τι; Να πάω στο κολέγιο όπως εσύ;
Για να μου μάθουν
πράγματα που ήδη ξέρω;
Απίστευτο.
Δεν ξέρω τι θα έλεγαν
η μαμά και ο μπαμπάς.
Δεν ξέρω.
Χάθηκαν.
Πέθαναν όταν ήμουν τριών,
θυμάσαι;
- Θα σε πάω εγώ.
- Αλήθεια;
Δεν μπορώ να σε αποτρέψω
από το να πας, αλλά
δεν μπορώ να σε αφήσω
να πας μόνος σου.
Τέλεια.
Τι κάνουμε στο σπασικλοσχολείο;
Η μάχη των ρομπότ
είναι από εκεί.
«ΙΤΟ ΙΣΙΟΚΑ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΡΟΜΠΟΤΙΚΗΣ»
Πρέπει να πάρω κάτι.
- Θα πάρει πολύ;
- Χαλάρωσε μεγάλο μωρό.
Θα μπούμε και θα βγούμε.
Τέλος πάντων, δεν έχεις
δει ποτέ το εργαστήριο μου.
Τέλεια. Θα δω το
σπασικλοεργαστήριο σου.
Προσοχή!
Ηλεκτρομαγνητική ανάρτηση;
Ποιος είσαι εσύ;
Γκο-Γκο, αυτός είναι
ο αδελφός μου. Ο Χίρο.
Καλώς ήρθες
στο σπασικλοεργαστήριο.
Ναι.
Δεν έχω δει ηλεκτρομαγνητική
ανάρτηση σε
μοτοσυκλέτα, ποτέ πριν.
Μηδενική αντίσταση...
Γρηγορότερη μηχανή.
Αλλά όχι αρκετά γρήγορη.
Ακόμα.
Μην κουνηθείς!
Πίσω από την γραμμή παρακαλώ.
Γεια, Γουασάμπι. Αυτός
είναι ο αδερφός μου ο Χίρο.
Γεια σου Χίρο...
Ετοιμάσου να εκπλαγείς.
Πιάσε.
Πλάσμα που
προκαλείτε από λέιζερ;
Ναι.
Με μικρό μαγνητικό περιορισμό
για μεγαλύτερη ακρίβεια.
Πως βρίσκεις οτιδήποτε
σε αυτό το χάλι;
Έχω σύστημα. Υπάρχει
μια θέση για τα πάντα...
- Και όλα έχουν την θέση τους.
- Το χρειάζομαι αυτό.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Αυτό είναι αναρχία.
Η κοινωνία έχει κανόνες.
Με συγχωρείται!
Περνάω!
Ταντάσι!
Θεέ μου! Εσύ πρέπει
να είσαι ο Χίρο!
Έχω ακούσει τόσα πολλά για σένα!
Τέλειος συγχρονισμός.
Τέλειος... συγχρονισμός.
Αυτό είναι πολύ
καρβίδιο βολφραμίου,
181 κιλά!
Έλα; εδώ.
Θα το λατρέψεις.
Μια πρέζα χλωρικό οξύ εδώ,
μια σταγόνα κοβαλτίου και...
μια ιδέα,
υπεροξειδίου του υδρογόνου
ζεσταίνουμε στους
500 βαθμούς Κάλβιν και..
Σχετικά τέλειο, έτσι;
Οπότε... ροζ!
Εδώ είναι το καλύτερο μέρος.
Το ξέρω!
Σωστά;
Χημική εξουδετέρωση
του μετάλλου.
- Όχι κι άσχημα, Ξινομελένια.
- Ξινομελένια;
Γκο-Γκο; Γουασάμπι
Έριξα γουασάμπι στην
μπλούζα μου... μια φορά κόσμε!
Μία... φορά!
Ο Φρεντ είναι αυτός που
έβγαλε όλα τα παρατσούκλια.
Ποιος είναι ο Φρεντ;
Αυτός ο τύπος!
Ακριβώς εδώ!
Μην τρελαίνεσαι.
Είναι απλά ένα κουστούμι.
Δεν είναι το αληθινό μου
πρόσωπο και το σώμα.
Το όνομα μου είναι Φρεντ.
Η Σχολική μασκότ την μέρα...
αλλά την νύχτα...
είμαι επίσης
η μασκότ του σχολείου.
Λοιπόν, ποια είναι
η ειδικότητα σου;
Δεν είμαι φοιτητής, αλλά
έχω τρέλα με τις επιστήμες.
Ζήτησα από την Μελένια,
να αναπτύξει μια φόρμουλα...
που θα με μετατρέψει
σε μια σαύρα που φτύνει φωτιά...
αλλά εκείνη λέει ότι αυτό,
δεν είναι επιστήμη.
Αλήθεια δεν είναι.
Και φαντάζομαι, ότι και
η ακτίνα συρρίκνωσης
που ζήτησα από τον Γουασάμπι...
- δεν είναι ούτε αυτή επιστήμη.
- Όχι.
Τότε, τι θα λέγατε για το...
αόρατο σάντουιτς;
- Χίρο...
- Φαντάσου να τρως ένα σάντουιτς
και όλοι να νομίζουν
ότι είσαι απλά τρελός.
- Απλά σταμάτα.
- Μάτια λέιζερ;
Λοιπόν; Εσύ πάνω
σε τι εργάζεσαι;
Θα σου δείξω.
Κολλητική ταινία;
Λυπάμαι που στο χαλάω αδελφέ...
αλλά έχει ήδη εφευρεθεί.
Φίλε!
Αυτό είναι αυτό πάνω
στο οποίο εργάζομαι.
Γεια σας, είμαι ο Μπέιμαξ.
Ο προσωπικός ιατρικός συνοδός.
Ανταποκρίθηκα στην
ανάγκη ιατρικής βοήθειας
όταν εσύ είπες, "’ου"!
Ρομποτικός... νοσοκόμος!
Σε μια κλίμακα από το 1 ως το 10
πως θα βαθμολογούσες
τον πόνο σου;
Σωματικό; Η συναισθηματικό;
Θα σε σαρώσω τώρα.
Σάρωση ολοκληρώθηκε.
Έχεις έναν μικρό επιδερμικό
ερεθισμό, στην δεξιά μασχάλη σου.
Προτείνω,
ένα αντιβακτηριδιακό σπρέι.
Τι σπρέυ είναι
αυτό συγκεκριμένα;
Το κύριο συστατικό,
είναι "Μπασιτρασίν".
Τι κρίμα που είμαι
αλλεργικός σε αυτό.
Δεν έχεις αλλεργία
στο Μπασιτρασίν.
Έχεις μια μικρή αλλεργία
στα φιστίκια.
Όχι κι άσχημα.
Έχεις κάνει σοβαρή κωδικοποίηση
σε αυτό το πράγμα, έτσι;
Προγραμμάτισα, πάνω από
10.000 ιατρικές διαδικασίες.
Αυτό το τσιπ είναι που κάνει
τον Μπέιμαξ να είναι ο Μπέιμαξ.
- Βινύλιο;
- Ναι.
Πήγαινα για ένα ακίνδυνο
εύπλαστο πράγμα.
Μοιάζει με ζελεδάκι που
περπατάει, χωρίς να σε προσβάλω.
Είμαι ένα ρομπότ.
Δεν προσβάλλομαι.
Υπερφασματικές κάμερες;
Ναι.
- Σκελετός από τιτάνιο.
- Με ανθρακόνυμα.
Σωστά. Ελαφρύτερο.
Τέλειοι ενεργοποιητές.
Που τους βρήκες;
Τους έφτιαξα εδώ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μπορεί να σηκώσει 450 κιλά.
Σκάσε...
Ήσουν, καλό αγόρι.
- Πάρε ένα γλειφιτζούρι.
- Ωραία.
Δεν μπορώ να απενεργοποιηθώ,
μέχρι να πεις
ότι είσαι ικανοποιημένος
με την φροντίδα.
Τότε, είμαι ικανοποιημένος
με την φροντίδα μου.
Θα βοηθήσει, πολλούς ανθρώπους.
- Τι μπαταρία χρησιμοποιεί;
- Λιθίου.
Οι υπερμετασχηματιστές του,
γεμίζουν πολύ γρήγορα.
Καίμε το καντήλι,
κύριε Χαμάντα;
Γεια σας καθηγητή.
Βασικά μόλις τέλειωσα.
Εσύ πρέπει να είσαι ο Χίρο.
Από τις μάχες ρομπότ, σωστά;
Όταν η κόρη μου ήταν
πιο μικρή, αυτό
ήταν το μόνο που ήθελε να κάνει.
- Μπορώ;
- Σίγουρα.
- Μαγνητικοί βραχίονες,
- Πρώτο, έτσι;
- Θέλεις να δεις πως το έφτιαξα;
- Ε, διάνοια!
Αυτός τους εφηύρε.
Εσύ είσαι ο Ρόμπερτ Κάλαχαν;
Φαντάζομαι...
Ο Κάλαχαν Κάτμος Μπλάιντμαν.
Οι νόμοι ρομποτικής
του Κάλαχαν;
Ναι.
Έχεις σκεφτεί να
κάνεις αίτηση εδώ;
Η ηλικία σου δεν
θα ήταν πρόβλημα.
Δεν ξέρω. Έχει πάρει πολύ σοβαρά
την καριέρα του
στις μάχες ρομπότ.
- Λοιπόν... κάπως σοβαρά.
- Βλέπω γιατί.
Με τα δικά σου ρομπότ, η
νίκη πρέπει να είναι εύκολη.
Ναι.
- Ναι.
- Λοιπόν...
Αν σου αρέσουν τα εύκολα, τότε το
πρόγραμμα μου δεν είναι για σένα.
Πιέζουμε τα όρια
της ρομποτικής, εδώ.
Οι μαθητές μου, θέλουν
να αλλάξουν το μέλλον.
Χάρηκα που σε γνώρισα Χίρο.
Καλή τύχη στις μάχες ρομπότ.
Πρέπει να βιαστείς αν θέλεις να
προλάβεις εκείνη την μάχη ρομπότ.
Πρέπει να έρθω εδώ.
Αν δεν πάω σε αυτό
το σπασικλοσχολείο,
θα χάσω το μυαλό μου.
Πως θα με δεχτούν;
Κάθε χρόνο, το σχολείο
έχει μια μαθητική ημερίδα.
Αν φτιάξεις κάτι που θα πάρει το
μυαλό του Κάλαχαν, είσαι, μέσα.
Αλλά πρέπει να είναι σπουδαίο.
Έχε μου εμπιστοσύνη...
Θα είναι.
Τίποτα.
Καμιά ιδέα.
’χρηστε, άδειε εγκέφαλε.
Τελειωμένος στα 14.
Πόσο λυπηρό.
Δεν έχω τίποτα.
Έχω ξοφλήσει.
Δεν θα μπω ποτέ μέσα.
Δεν θα σε αφήσω έτσι.
Όχι!
- Τι κάνεις;
- Ταρακουνώ τα πράγματα.
Χρησιμοποίησε αυτόν τον μεγάλο
εγκέφαλο σου για
να βρεις την άκρη.
- Τι;
- Δες τα πράγματα αλλιώς.
Πολύ ωραία τεχνολογία σήμερα.
Πως νιώθεις;
Μιλάς, σε έναν πρώην
μαχητή στην πάλη ρομπότ.
Θα χρειαστούν περισσότερα
για να με ταρακουνήσουν.
Ναι. Είναι αγχωμένος.
Όχι, δεν έχεις
να φοβηθείς μικρέ.
Είναι τόσο σφιγμένος.
- Όχι, δεν είμαι.
- Χαλάρωσε Χίρο.
Η τεχνολογία σου είναι απίθανη!
Πες του Γκο-Γκο.
Σταμάτα την κλάψα και
πάρε τα πάνω σου.
- Είμαι καλά!
- Τι χρειάζεσαι μικρούλη.
Αποσμητικό. Μέντες για την
αναπνοή; Καθαρά εσώρουχα;
Εσώρουχα;
Πρέπει να σε δει γιατρός.
Ήρθα, προετοιμασμένος.
Δεν έκανα μπουγάδα επί 6 μήνες.
Ένα με έβγαλε 4 μέρες.
Το γύριζα μπρος πίσω.
Το μέσα έξω και επαναλάμβανα.
Αυτό είναι και
αηδιαστικό και φανταστικό.
Μην τον ενθαρρύνεις.
Αυτό ονομάζεται ανακύκλωση.
Χίρο Χαμάντα.
Αυτό είναι.
- Η σειρά μου.
- Περίμενε...
- Πείτε όλοι Χίρο!
- Χίρο!
- Σε αγαπάμε Χίρο. Καλή τύχη!
- Μην τα θαλασσώσεις.
Καλή τύχη μικρέ.
Εντάξει αδελφέ.
Αυτό είναι.
Πήγαινε. Μην τους
έχεις να περιμένουν.
Τι τρέχει;
Θέλω αλήθεια να έρθω εδώ.
Το έχεις.
Γεια...
Το όνομα μου είναι Χίρο...
Συγνώμη.
Το όνομα μου
είναι Χίρο Χαμάντα...
και εργάζομαι πάνω σε κάτι
που νομίζω ότι είναι αρκετά καλό.
Ελπίζω να σας αρέσει.
Αυτό... είναι ένα μάικρομποτ.
Ανάπνεε.
Δεν φαίνεται και τόσο
σπουδαίο, αλλά όταν
συνδέεται με τα
υπόλοιπα κομμάτια...
Τα πράγματα γίνονται,
λίγο περισσότερο ενδιαφέρουσα.
Τα μάικρομποτ, ελέγχονται
από αυτόν τον νευροδιαβιβαστή.
Σκέφτομαι αυτό που
θέλω να κάνω...
και το κάνουν.
Οι εφαρμογές αυτής της
τεχνολογίας, είναι χωρίς όριο.
Κατασκευές.
Αυτό που παίρνει σε
πολλούς ανθρώπους,
να φτιάξουν σε
μήνες, η χρόνια...
Μπορεί τώρα να γίνει
από ένα άτομο.
Και αυτή είναι μόνο η αρχή.
Τι λέτε για τις μεταφορές;
Τα μάικρομποτ, μπορούν
να κινηθούν
οπουδήποτε με ευκολία.
Αν μπορείτε να το σκεφτείτε...
τα μάικρομποτ μπορούν
να το κάνουν.
Το μοναδικό όριο,
είναι η φαντασία σας,
Μάικρομποτ.
- Αυτός είναι ο ανιψιός μου!
- Ναι.
Η οικογένεια μου!
Αγαπώ την οικογένεια μου!
- Ποιος τα κατάφερε;
- Μου πήρες το μυαλό μικρέ.
Σε λάτρεψαν.
Ήταν φανταστικό.
Με κάποια ανάπτυξη...
η τεχνολογία σου,
θα είναι επαναστατική.
Κύριε Κρέι...
Μπορώ;
Εξαιρετικό.
Θέλω τα μάικρομποτ σου
στις τεχνολογίες Κρέι.
Σκάσε!
Ο κύριος Κρέι, έχει δίκιο.
Τα μάικρομποτ σου,
είναι εμπνευσμένη τεχνολογία.
Μπορείς να συνεχίσεις
να τα αναπτύσσεις...
η μπορείς να τα πουλήσεις
σε κάποιον που το μόνο
που τον παρακινεί είναι το
προσωπικό του συμφέρον.
Ρόμπερτ...
Ξέρω πως αισθάνεσαι για μένα.
- Αλλά δεν θα έπρεπε...
- Είναι δική σου απόφαση Χίρο.
Αλλά πρέπει να
ξέρεις ότι ο κύριος
Κρέι, με πλάγιους τρόπους...
και αγνοώντας την επιστημονική
ηθική, έφτασε εδώ που είναι.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Εγώ δεν θα εμπιστευόμουν τα
μάικρομποτ σου στον κύριο Κρέι.
Η οτιδήποτε άλλο.
Χίρο.
Σου προσφέρω περισσότερα
χρήματα, από όσα
μπορεί το 14χρονο μυαλό
σου να φανταστεί.
Εκτιμώ την προσφορά
σας κύριε Κρέι.
Αλλά δεν είναι προς πώληση.
Πίστευα, ότι ήσουν
εξυπνότερος από αυτό.
Ρόμπερτ.
Κύριε Κρέι;
Αυτό είναι του αδελφού μου.
Σωστά.
Ανυπομονώ να σε δω στο μάθημα.
Απίστευτο.
Λοιπόν, ας ταΐσουμε αυτούς
τους πεινασμένους εγκέφαλους.
Πίσω στο καφέ.
Κερνάω το δείπνο.
Τίποτα δεν είναι καλύτερο
από το σπουδαίο φαγητό.
Θεία Κας;
- Θα σας προλάβουμε, εντάξει.
- Σίγουρα.
Είμαι τόσο περήφανη για...
- ... και για τους 2 σας.
- Θεία Κας.
Ξέρω τι θα πεις.
Ότι θα; έπρεπε να είμαι
περήφανος για μένα
γιατί επιτέλους χρησιμοποιώ
το δώρο μου...
για κάτι σημαντικό.
Όχι, όχι, απλά θα έλεγα ότι
το φερμουάρ σου είναι ανοιχτό.
Ξεκαρδιστικό.
Τι;
Καλώς ήρθες στο σπασικλοσχολείο,
σπασίκλα.
Εγώ..
Δεν θα ήμουν εδώ
αν δεν ήσουν εσύ, οπότε...
Ξέρεις.
Ευχαριστώ που
δεν με άφησες έτσι.
Είσαι καλά;
Ναι. Είμαι καλά.
Αλλά ο καθηγητής Κάλαχαν,
είναι ακόμα εκεί μέσα.
Ταντάσι, όχι!
Ο Κάλαχαν είναι εκεί μέσα.
Κάποιος πρέπει να βοηθήσει.
Ταντάσι!
Γεια...
Η δεσποινίς Ματσούτο
είναι στο καφέ...
Και φοράει κάτι άκρως
ανάρμοστο για την ηλικία της.
Πάντα με κάνει να γελάω.
Πρέπει να έρθεις κάτω.
Ίσως αργότερα.
Πήραν από το πανεπιστήμιο πάλι.
Πέρασαν μερικές εβδομάδες
από όταν άρχισαν μαθήματα...
αλλά είπαν ότι δεν είναι
πολύ αργά για να εγγραφείς.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Θα το σκεφτώ.
ΜΑΧΕΣ ΡΟΜΠΟΤ.
Γεια σου Χίρο.
Απλά θέλαμε να δούμε πως είσαι;
Μακάρι να ήσουν εδώ φίλε.
Χίρο, αν είχα
μία υπερδύναμη τώρα...
θα ήταν η δύναμη να περάσω
μέσα από αυτή την κάμερα...
και να σου δώσω μια
μεγάλη αγκαλιά.
Γεια σου είμαι ο Μπέιμαξ.
Ο προσωπικός σου
ιατρικός συνοδός.
Μπέιμαξ, δεν ήξερα ότι
ήσουν ακόμη ενεργός.
’κουσα έναν ήχο ενόχλησης.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Μόλις χτύπησα το
δάχτυλο μου λιγάκι.
Είμαι καλά.
Σε κλίμακα από 1 έως 10, πως
θα βαθμολογούσες τον πόνο σου;
Με μηδέν;
Είμαι καλά, αλήθεια.
Ευχαριστώ. Μπορείς
να συρρικνωθείς τώρα.
Πονάει όταν το αγγίζω;
Όχι, μην αγγίζεις,
είμαι καλάάάά...
Έπεσες.
Νομίζεις;
Σε μια κλίμακα από 1 έως...
Σε μια κλίμακα..
Σε μια κλίμακα από 1 έως 10...
Σε μια κλίμακα από 1 έως 10, πως
θα βαθμολογούσες τον πόνο σου;
Μηδέν.
- Είναι εντάξει αν κλάψεις.
- Όχι.
Το κλάμα είναι η φυσική
αντίδραση στον πόνο.
- Δεν κλαίω.
- Θα σε σαρώσω για τραύματα.
- Μην με σαρώσεις.
- Σάρωση ολοκληρώθηκε.
Απίστευτο.
Δεν έχεις υποστεί
κανένα τραύμα.
Παρόλα αυτά, τα επίπεδα
ορμονών και τα
νευρολογικά σου επίπεδα
υποδεικνύουν...
ότι βιώνεις
εναλλαγές στην διάθεση.
Κοινό στην εφηβεία.
Διάγνωση...
- Προ εφηβεία.
- Το ποιό;
Ώρα να συρρικνωθείς τώρα.
Πρέπει να αναμένεις
αύξηση τριχοφυΐας του σώματος.
Ειδικά στο πρόσωπο.
- Στις μασχάλες και...
- Ευχαριστώ.
Θα μπορούσες να
βιώνεις επίσης, νέες
και πολύ δυνατές παρορμήσεις...
Εντάξει. Ας σε βάλουμε
πίσω στην βαλίτσα σου.
Δεν μπορώ να απενεργοποιηθώ,
μέχρι εσύ να πεις...
ότι είσαι ικανοποιημένος
με την φροντίδα σου.
Σωστά.
Είμαι ικανοποιημένος με την...
Το μάικρομποτ μου;
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Η εφηβεία μπορεί να είναι
μπερδεμένη εποχή...
για έναν νεαρό έφηβο που
περνάει στην ενηλικίωση.
Όχι.
Αυτά που προσελκύονται
από άλλα μάικρομποτ...
Αλλά αυτό είναι αδύνατο.
Καταστράφηκαν στην φωτιά.
Πρέπει να έσπασε κάτι.
Το μικροσκοπικό σου ρομπότ,
προσπαθεί να πάει κάπου.
Α, ναι;
Γιατί δεν μαθαίνεις
που προσπαθεί να πάει;
Αυτό θα σταθεροποιούσε
τις εναλλαγές;
της εφηβικής σου διάθεσης;
Απόλυτα.
Μπέιμαξ;
Τι;
- Χίρο;
- Γεια, θεία Κας.
- Είσαι όρθιος και...
- Ναι, ήταν ώρα.
- Πας να εγγραφείς στο σχολείο;
- Ναι.
Σκέφτηκα ότι μου είπες,
με ενέπνευσες αλήθεια.
Γλυκέ μου, αυτό είναι υπέροχο.
Εντάξει.
Θα έχουμε σπέσιαλ δείπνο απόψε.
Θα φέρω φτερούγες κοτόπουλου...
με εκείνη την καυτερή σάλτσα
που σε κάνει να χαμογελάς.
- Εντάξει, ακούγεται καλό.
- Σωστά.
Τελευταία αγκαλιά.
Μπέιμαξ!
Είσαι τρελός;
Τι κάνεις;
Βρήκα που θέλει να πάει
το ρομποτάκι σου.
Σου είπα.
Είναι χαλασμένο.
Δεν προσπαθεί να πάει πουθ..
Κλειδωμένα.
Υπάρχει ένα παράθυρο.
Παρακαλώ πρόσεχε.
Μια πτώση από τόσο ψηλά, μπορεί
να προκαλέσει σωματικό τραύμα.
Ώ, όχι.
Με συγχωρείς,
όσο θα ξεφουσκώνω λίγο.
Τελείωσες;
Ναι.
Θα μου πάρει μια στιγμή
να ξαναφουσκώσω.
Καλά. Απλά μην κάνεις θόρυβο.
Τα μάικρομποτ μου;
Κάποιος φτιάχνει κι άλλα.
Χίρο;
Μου προκάλεσες
καρδιακή προσβολή.
Τα χέρια μου είναι
εξοπλισμένα με απινιδωτές,
- Μακριά.
- Σταμάτα, σταμάτα...
Είναι απλά μια έκφραση.
Ώ, όχι.
Τρέξε!
Έλα.
Δεν είμαι γρήγορος.
Είναι εντάξει!
Φύγε, φύγε!
Έλα.
Ρίξε την πόρτα κάτω.
Χτύπα την.
Φύγε, φύγε.
Έλα, πάμε, πάμε, πάμε.
Κουνήσου!
Έλα!
Έλα. Το παράθυρο!
Ρούφα την κοιλιά σου!
- Μπέιμαξ!
- Χίρο;
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Πάμε!
Κάτσε να δω αν κατάλαβα καλά.
Θες να πεις ότι
κάποιος με μάσκα Καμπούκι...
επιτέθηκε σε εσένα με έναν στρατό
από μικροσκοπικά ιπτάμενα ρομπότ.
Μάικρομποτ!
- Μάικρομποτ.
- Ναι.
Τα έλεγχε τηλεπαθητικά.
Με έναν νευρολογικό διαβιβαστή.
Οπότε, ο κύριος Καμπούκι,
χρησιμοποιούσε, ένα Psp...
για να επιτεθεί
σε εσένα και στο μπαλόνι.
Υπέβαλες αναφορά, όταν τα
ιπτάμενα σου ρομπότ κλάπηκαν;
Όχι, νόμισα
ότι καταστράφηκαν όλα.
Κοίτα, το ξέρω
ότι ακούγεται τρελό.
Αλλά και ο Μπέιμαξ ήτα εκεί.
Πες του!
Μάλιστα, αστυνόμε.
Λέει την αλήθ...
Τι σου συμβαίνει;
Χαμηλή μπατ...
Προσπάθησε να
έρθεις στα συγκαλά σου.
Είμαι ο πρωσ... κος σου
ιατρ... κος συνοδ...
ο Μπέιμαξξξ...
Μικρέ, τι λες να πάρουμε
τους γονείς σου
και να τους φέρουμε εδώ;
Τι;
Γράψε το όνομα σου
την διεύθυνση και
το τηλέφωνο σου εδώ
και θα σε βοηθ...
Πρέπει να πάμε σπίτι
να σε φορτίσουμε.
- Περπατάς;
- Θα σε σαρώσω τώρ...
Σάρωση ολοκληρώθηκε...
Ιατρικός συνοδός.
Εντάξει.
Αν ρωτήσει η θεία μου,
ήμασταν σχολείο όλη μέρα.
Πηδήξαμε από 1 παράθ...
- ... υροοο.
- Όχι, πρέπει να κάνεις ησυχία.
Πηδήξαμε από 1 παράθυρο...
Δεν μπορείς να τα λες αυτά
όταν είναι κοντά η θεία Κας.
Χίρο;
Είσαι σπίτι γλυκέ μου;
- Ναι.
- Νόμισα ότι σε άκουσα.
- Γεια.
- Γεια θεία Κας.
Κοίτα το μικρό μου κολεγιόπαιδο.
Ανυπομονώ να ακούσω τα πάντα.
Οι φτερούγες σχεδόν έγιναν.
- Φτερούύύύύ...
- Μπορείς να κάνεις ησυχία;
Ναι!
Εντάξει. Ετοιμάσου να
λιώσει το πρόσωπο σου.
Θα τα καταλάβεις
αυτά τα πράγματα αύριο.
Αν καταλαβαίνεις τι λέω.
Εντάξει.
Κάτσε και πες μου τα πάντα.
Το θέμα είναι... εφόσον έκανα
την εγγραφή τόσο αργά
έχω πολλά να προλάβω.
Τι ήταν αυτό;
Ο Μότσι.
Αυτή η καταραμένη γάτα.
Τουλάχιστον πάρε ένα πιάτο
για τον δρόμο.
- Μην δουλέψεις πολύ σκληρά.
- Ευχαριστώ για την κατανόηση.
Τριχωτό μωρό!
Τριχ..
Εντάξει.
- Έλα.
- Είμαι ο προσωπ... σου... ιατρ.
Το ένα πόδι μπροστά από το άλλο.
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Ταντάσι.
Τι;
Ο Ταντάσι έφυγε.
Πότε θα επιστρέψει;
Είναι νεκρός Μπέιμαξ.
Ο Ταντάσι είχε εξαιρετική υγεία.
Με κατάλληλη
δίαιτα και άσκηση...
θα έπρεπε να ζήσει μεγάλη ζωή.
Ναι.
Θα 'πρεπε.
Αλλά, ήταν σε μια φωτιά...
και χάθηκε.
- Ο Ταντάσι είναι εδώ.
- Όχι.
Οι άνθρωποι λένε συνέχεια,
ότι δεν χάνετε πραγματικά.
Όσο τον θυμάσαι.
Αλλά και πάλι πονάει.
Δεν βλέπω ενδείξεις
σωματικού τραυματισμού.
Είναι διαφορετικό είδος πόνου.
Είσαι ο ασθενής μου.
Θα ήθελα; να βοηθήσω.
Δεν μπορείς να το
φτιάξεις αυτό φιλαράκο.
Τι κάνεις;
Κατεβάζω μια βάση
δεδομένων σχετικά
με τις προσωπικές απώλειες.
Βάση δεδομένων μεταφορτώθηκε.
Η θεραπεία περιλαμβάνει
την επικοινωνία
με φίλους και αγαπημένα πρόσωπα.
Επικοινωνώ μαζί τους τώρα.
- Όχι, όχι, μην το κάνεις.
- Οι φίλοι σου ενημερώθηκαν.
Απίστευτο.
Τι κάνεις τώρα;
’λλες θεραπείες
περιλαμβάνουν, συμπόνοια.
Και φυσική επαφή.
- Είμαι καλά, αλήθεια.
- Θα είσαι καλά.
Καημενούλη μου.
Σε ευχαριστώ Μπέιμαξ.
Λυπάμαι για την φωτιά.
Είναι εντάξει. Ήταν ατύχημα.
Εκτός...
κι αν δεν ήταν!
Η Ημερίδα...
Ο τύπος με την μάσκα
έκλεψε τα μάικρομποτ μου.
Και έβαλε φωτιά για
να καλύψει τα ίχνη του.
Αυτός φταίει για τον Ταντάσι.
Π[ρέπει να τον πιάσουμε.
Αν είναι να τον πιάσουμε τον
τύπο, χρειάζεσαι αναβαθμίσεις.
Αν πιάσουμε τον μασκοφόρο
θα βελτιωθεί η
συναισθηματική σου κατάσταση;
Απολύτως.
Ας δουλέψουμε στις κινήσεις σου.
Τώρα ας τακτοποιήσουμε αυτό.
Έχω κάποιες ανησυχίες.
Αυτή η στολή μπορεί
να υπονομεύσει το
φιλήσυχο και
αξιαγάπητο σχέδιο μου.
Αυτή είναι η ιδέα φιλαράκο.
Δείχνεις αρρωστημένος.
Δεν μπορώ να αρρωστήσω.
Είμαι ρομπότ.
Σχήμα λόγου.
Μεταφορά δεδομένων ολοκληρώθηκε.
ANΑΛΥΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
Δεν μπορώ να καταλάβω, πως
το καράτε μπορεί να με
βοηθήσει να γίνω καλύτερος
προσωπικός ιατρικός συνοδός..
Θέλεις να είμαι καλά στην
υγεία μου ή όχι;
Xτύπα.
Ναι!
Γροθιά σφυρί!
Πλαινή κλωτσιά.
Ρίξε με το χέρι.
Πισινή κλωτσιά.
Γκάμι Μπέαρς!
Ναι.
Αυτό είναι. Κόλλα το!
"Κόλλα το", δεν είναι
στη βάση δεδομένων μου..
Όχι, αυτό γίνεται στην πάλη..
Είναι κάτι που κάνουν οι άνθρωποι
όταν είναι ενθουσιασμένοι.
Το κατάλαβες.
Θα το προσθέσω στη βάση
δεδομένων μου..
Εντάξει. Πάμε να πιάσουμε
εκείνον τον τύπο..
Έλα πάμε.
Πάνω του Μπέιμαξ..
Καθυστερήσαμε πάρα πολύ.
Το μικροσκοπικό σου ρομπότ,
θέλει να πάει κάπου..
Έλα..
Πρέπει να περιμένεις μία ώρα μετά
το φαγητό για να κολυμπήσεις..
Έλα.
Ο καρδιακός παλμός,
αυξήθηκε απότομα.
Εντάξει Μπέιμαξ, ήρθε η ώρα να
χρησιμοποιήσεις τις αναβαθμίσεις.
- Χίρο;
- Όχι, όχι.
Φύγετε απ' εδώ!
Τι κάνεις εδώ πέρα;
Τίποτα, απλά βγήκα για περπάτημα.
Με βοηθά, να καλυτερεύσω
το χιούμορ μου.
Αυτός είναι ο Μπέιμαξ;
Ναι, αλλά..
Γιατί φοράει εσώρουχα
από ανθρακονήματα;
Επίσης ξέρω και καράτε.
- Πρέπει να φύγετε.
- Μην μας διώχνεις, Χίρο.
Ήρθαμε για σένα, γι' αυτό
επικοινώνησε μαζί μας, ο Μπέιμαξ.
Αυτοί που υποφέρουν από
κάποια απώλεια,
χρειάζονται την
υποστήριξη των φίλων
τους και των αγαπημένων
τους προσώπων..
Ναι αλλά..
Ποιος θα ήθελε πρώτος να
μοιραστεί αυτά τα συναισθήματα.
Εγώ θα πάω..
Το όνομά μου είναι Φρεντ
και έχουν περάσει 30 ημέρες από..
Παντοδύναμε!
Είμαι ο μόνος που το βλέπει αυτό;
Ω, Θεέ μου!
Ω, όχι!
Τρέξτε!
Μπέιμαξ, πιάστον..
Όχι, όχι, οχι, όχι.
- Τι κάνεις εκεί;
- Σώζω τη ζωή σου.
Ο Μπέιμαξ, μπορεί να
τακτοποιήσει αυτόν τον τύπο.
Ω, όχι.
- Γουασάμπι.
- Αντίο
Χίρο, δώσε εξηγήσεις, τώρα.
Έκλεψε το μάικρομπότ μου,
άρχισε τον καβγά...
Δεν έχω ιδέα ποιος είναι.
Μπέιμαξ, χτύπημα παλάμης.
Στρίψε αριστερά!
Μάσκα και μαύρο κοστούμι;
Δεχόμαστε επίθεση από
έναν Σούπερ Κακό.
Αυτό είναι τέλειο!
Τρομακτικό προφανώς, αλλά τέλειο!
- Γιατί σταματήσαμε;
- Το φανάρι είναι κόκκινο.
Δεν υπάρχουν κόκκινα φανάρια
σε ανθρωποκυνηγητό!
Γιατί θέλει να μας σκοτώσει;
Γιατί θέλεις να με σκοτώσεις;
Είναι ευκολονόητο..
Έχουμε δει πάρα πολλά.
Μη βγάζουμε βιαστικά
συμπεράσματα, δεν
ξέρουμε αν προσπαθεί
να μας σκοτώσει..
- Αυτοκίνητο!
- Θέλει να μας σκοτώσει!
Μόλις άναψες τα φλας;
Πρέπει να ενημερώνεις
ότι θα στρίψεις.
Έτσι είναι ο νόμος...
Αυτό ήταν.
Σταμάτα το αυτοκίνητο. Ο Μπέιμαξ
κι εγώ, θα τον τακτοποιήσουμε.
Οι ζώνες, σώζουν ζωές!
Πάντα να φοράς τη ζώνη.
Οποιαδήποτε στιγμή.
Τι κάνεις; Τι κάνεις;
- Μας έχασε;
- Πρόσεχε!
Μπέιμαξ, κρατήσου!
- Δεν θα τα καταφέρουμε!
- Θα τα καταφέρουμε!
Τα καταφέραμε!
Σας το είπα ότι θα
τα καταφέρουμε!
Τα τραύματά σας απαιτούν
την προσοχή μου..
Και η θερμοκρασία του σώματός σας
είναι σε χαμηλά επίπεδα..
Πρέπει να φύγουμε απ' εδώ.
Ξέρω ένα μέρος.
Που είμαστε;
Φρεντ.
Που πας;
Καλώς ήρθατε στο σπίτι μου.
Έτσι λένε οι Γάλλοι,
στην κεντρική είσοδο..
Είναι αλήθεια;
’κου μαλάκα..
Ένας τρελός με μάσκα προσπαθεί
να μας σκοτώσει..
Δεν έχω διάθεση γι'
αστεία, Φρεντ.
Καλως ήρθατε στο σπίτι,
αφέντη Φρέντερικ.
Χιθκλιφ, δικέ μου!
Ελάτε παιδιά, θα είμαστε
ασφαλεί εδώ πέρα..
Κόλλα το.
Φρέντι..
Αυτό είναι το σπίτι σου;
Νόμιζα ότι ζούσες
κάτω από τη γέφυρα..
Τεχνικά, ανήκει
στους γονείς μου,
αλλά έχουν πάει διακοπές
στο οικογενειακό μας νησί.
Πρέπει να πάμε κάποια στιγμή.
Πρέπει να μας κάνεις πλάκα.
Φρεντ, μην αγγίζεις!
Αν δεν με κυνηγούσε ο μπαμπούλας
αυτό θα ήταν το πιο
περίεργο πράγμα
που θα μου είχε συμβεί σήμερα.
Η θερμοκρασία του σώματος σου,
είναι ακόμα σε χαμηλά επίπεδα..
Είναι,
ένα τρυφερό, ζεστό ζαχαρωτό.
- Πολύ καλό,
- Ναι..
Καλό ρομπότ.
Παιδιά σας λέει κάτι
αυτό το σύμβολο;
Ναι είναι ένα πουλί.
Ο τύπος με τη μάσκα κουβαλούσε
κάτι με αυτό το σύμβολο.
Πιάνοντας τον άνθρωπο με τη μάσκα
θα βελτιώσει τη συναισθηματική
κατάσταση του Χίρο.
Να τον πιάσουμε;
- Δεν ξέρουμε καν ποιος είναι.
- Έχω μια θεωρία.
Δόκτωρ Σλάτερ;
Για την ακρίβεια ο
εκατομμυριούχος
σχεδιαστής όπλων,
Μάλκομ Τσέζελτικ..
- Ο σχεδιαστής;
- Πίσω από τη μάσκα,
βιομήχανος, συγγραφέας.
Ο βαρόνος της καταστροφής;
Έλα στο θέμα.
Δεν το καταλαβαίνετε;
Ο άντρας με τη μάσκα
που μας επιτέθηκε
τις προάλλες..
’λιστερ Κρέι..
- Τί;
- Σκέψου..
Ο Κρέι ήθελε τα μάικρομποτ σου
και του είπες όχι.
Δεν υπάρχουν κανόνες για
ανθρώπους σαν τον Κρέι.
Με τίποτα. Είναι πολύ γνωστός..
Και ποιος ήταν ο
τύπος με τη μάσκα;
Δε ξέρω.
Δε ξέρουμε τίποτα γι' αυτόν.
Η ομάδα αίματός του
είναι ΑΒ αρνητικό.
Τα επίπεδα
χοληστερόλης του είναι..
Μπέιμαξ, τον σκάναρες;
Έχω προγραμματιστεί για να
εκτιμώ τη σωματική υγεία όλων..
Ναι!
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τα
δεδομένα σου για να τον εντοπίσω!
Θα πρέπει να σκανάρεις
όλους στο Σαν Φρανσίσκο,
και αυτό θα σου πάρει,
να σκεφτώ,
- ίσως για πάντα.
- Όχι, όχι.
Θα πρέπει να βρω και
άλλη μία μεταβλητή.
Το βρήκα!
Θα σκανάρω όλη την
πόλη συγχρόνως,
απλά αναβαθμίζοντας τον αισθητήρα
του Μπέιμαξ.
Για την ακρίβεια για να
μπορέσουμε να τον πιάσουμε,
θα πρέπει να σας
αναβαθμίσω όλους.
Ποιον ν' αναβαθμίσεις;
Αυτοί που πονούν από μία απώλεια
χρειάζονται την υποστήριξη και
την αγάπη των φίλων.
Μου αρέσει όπως το πας!
Δεν μπορούμε να τον
αντιμετωπίσουμε,
είμαστε σπασίκλες.
Χίρο θέλουμε να βοηθήσουμε
αλλά είμαστε απλά εμείς..
Όχι..
Μπορούμε να είμαστε
πολλά περισσότερα.
Ο Ταντάσι Χαμάντα
ήταν ο καλύτερός μας φίλος.
Είμαστε μέσα.
Το αισθάνεστε;
Η αληθινή ιστορία τώρα ξεκινά.
Θα γίνουμε σούπερ ήρωες!
Ψηλά τα χέρια..
Ο νευροπομπός του, πρέπει
να είναι στη μάσκα,
αν του βγάλουμε τη μάσκα, δε θα
μπορεί να ελέγχει τα μποτς του.
Τέλος παιχνιδιού.
Σούπερ πήδημα!
Φτύνω φωτιά!
- Το λατρεύω.
- Καθόλου κακό.
Μου πάει η στολή;
Παιδιά..
Κοιτάξτε..
Να σας συστήσω..
Τον Μπέιμαξ 2,0..
Είναι πανέμορφος.
Γεια..
Περίμενε, συγκεντρώσου.
Δείξε μας τι έχεις φίλε μου..
Τη γροθιά, δείξε τους τη γροθιά.
Όχι αυτό.
Το άλλο, κάνε το άλλο.
Πείστηκα. Έκανες το
Φρέντυ πολύ ευτυχισμένο!
Αυτή είναι μόνο μία από
τις αναβαθμίσεις του.
Μπέιμαξ φτερά.
Με τίποτα.
Προωθητήρες..
Δεν καταλαβαίνω πως
το πέταγμα με κάνει
καλύτερο προσωπικό
ιατρικό βοηθό.
Δεν καταλαβαίνω ούτε
εσύ καταλαβαίνεις.
Είναι τέλειο.
Πλήρη ώθηση!
Σταθερά φίλε..
Ήρεμα..
Έλα! Ψηλά, ψηλά, ψηλά..
Επιτάχυνε!
Πολύ γρήγορα, πολύ γρήγορα!
Πάρε μπροστά πάλι, πάλι.
Ψηλά! Ψηλά!
Αρκετά πετάξαμε για σήμερα..
Πώς σου φάνηκε;
Τα επίπεδα των
νευροδιαβιβαστών σου
ανέβηκαν πολύ..
Και αυτό τί σημαίνει;
Η θεραπεία πιάνει.
Όχι..
Όχι, όχι, όχι..
Μπέιμαξ!
Ναι!
Αυτό ήταν..
’ρρωστο..
Είναι απλά μια έκφραση.
Έχεις δίκιο φίλε.
Δε θα ξαναπάρω ποτέ λεωφορείο..
Η συναισθηματική σου
κατάσταση έχει βελτιωθεί.
Μπορώ να απενεργοποιηθώ
αν δεν είσαι ικανοποιημένος από
τη θεραπεία.
Όχι.
Δε θέλω να απενεργοποιηθείς..
Πρέπει να τον βρούμε τον τύπο.
Να βρούμε τον υπεραισθητήρα.
Βελτιωμένη λειτουργία.
Αυξημένη ισχύς κατά
1000 τοις εκατό.
Βρήκα μία ταύτιση..
Σ' αυτό το νησί..
- Φονική θέα.
- Ναι..
Αν δεν φοβόμουν τα ύψη,
μπορεί και να μ' άρεσε..
Αλλά τα φοβάμαι.. έτσι το μισώ.
Μπέιμαξ, πήγαινέ μας..
Φανταστικά!
Η πρώτη μας προσγείωση ως ομάδα.
Παιδιά, πάμε..
Καραντίνα;
Παιδιά, ξέρετε τι
σημαίνει καραντίνα;
Η καραντίνα
χρησιμοποιείται για να
αποτρέψουμε την
εξάπλωση ασθενειών
που μπορούν σε
μερικές περιπτώσεις
να προκαλέσουν μέχρι και θάνατο.
Είχε ένα κρανίο εκεί χαραγμένο.
- Ένα κρανίο!
- Να είστε έτοιμοι..
Μπορεί να είναι οπουδήποτε..
Ήταν απλά ένα πουλί.
Τουλάχιστον, είδαμε ότι
ο εξοπλισμός μας, λειτουργεί..
Έξι υπερήρωες..
Οδηγούνται από τον Φρεντ,
ηγούνται από τον Φρεντ..
Οι άγγελοι του Φρεντ.
Φρεντ
Θα σε χτυπήσω στο πρόσωπο.
Παιδιά..
Κανένα ίχνος απ' αυτόν, Μπέιμαξ;
Έχω παρεμβολές στους
αισθητήρες μου.
Τέλεια, το ρομποτ τα παιξε.
Παιδιά, ίσως θέλετε
να το δείτε αυτό.
Τι πιστεύεις ότι είναι
αυτό, ιδιοφυία;
Δεν είμαι βέβαιος..
.. αλλά κοιτάξτε!
Χίρο.
Kρέι.
Μας ζητήθηκε να κάνουμε
το αδύνατον..
Κι αυτό ακριβώς κάναμε..
Ανακαλύψαμε εκ νέου τη
έννοια των μεταφορών..
Φίλοι μου, σας παρουσιάζω το
Πρόγραμμα Σάιλεντ Σπάροου.
Στρατηγέ, μπορώ;
Μαγικό καπέλο.
Τηλεμεταφορά.
Δεν ξοδέψατε τόσα κονδύλια για να
τηλεμεταφέρουμε καπέλα..
Κυρίες και κύριοι,
είστε εδώ για να είστε
μάρτυρες αυτού του
ιστορικού γεγονότος...
Είσαι έτοιμη, ’μπιγκέιλ;
Καλέσαμε όλους αυτούς
τους ανθρώπους..
Νομίζω ότι πρέπει
ν' αρχίσει η παράσταση.
Η κάψουλα είναι έτοιμη..
Κύριε υπάρχει μία παρατυπία
με το μαγνητικό πεδίο..
Κύριε Κρέι;
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Συμπίπτουν με τις παραμέτρους;
Ας συνεχίσουμε..
3, 2, 1..
Χάσαμε επαφή με τη κάψουλα
Ώ, όχι.
Χάσαμε το σήμα!
Η πιλότος, χάθηκε.
Τι θα κάνουμε;
Το μαγνητικό πεδίο, μας
τραβάει μέσα.
Κρέι, κλείστο!
Η κυβέρνηση, έκλεισε
το πείραμα του Κρέι.
Και κλέβει τα μαικρορομπότς σου
για να ξαναστήσει τη μηχανή..
Ο Κρέι, είναι ο
τύπος με τη μάσκα.
Ώ, όχι.
Μπέιμαξ, πάρε μας απ' εδώ.
Πάρτε τον πομπό.
Είναι πίσω από τη μάσκα του.
Μπέιμαξ!
- Ποιο είναι το σχέδιο;
- Ήρθε η ώρα του Φρεντ.
Σούπερ πήδημα!
Πέφτει!
Σοβαρά τώρα, ποιο
είναι το σχέδιο;
Πάρτε τη μάσκα.
Είμαι ακριβώς από πίσω σου.
Τώρα σοβαρά, ποιο
είναι το σχέδιο;
Θέλεις να χορέψουμε, μασκοφόρε;
Έλα να χορέψεις μ' αυτά.
Βγάλε τη
μάσκα, διαφορετικά
θα δοκιμάσεις αυτά..
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις;
Α, μπορείς κι αυτό;
Πίσω στη μάχη!
Τελείωσε Κρέι.
Καθηγητά Κάλαχαν;
Η έκρηξη..
- Πέθανες.
- Όχι.
Είχα τα μαικρορομπότ.
Μα ο Ταντάσι..
Τον άφησες να πεθάνει..
Δώσε μου πίσω τη μάσκα Χίρο.
- Πήγε να σε σώσει.
- Ήταν λάθος του.
Μπέιμαξ..
Κατέστρεψέ τον...
Ο προγραμματισμός
μου, δεν μου επιτρέπει
να κάνω κακό σε ανθρώπινο ον..
Όχι πια.
Χίρο, αυτό δεν ήταν...
Κάν' το Μπέιμαξ.
Κατέστρεψέ τον.
Όχι. Μπέιμαξ.
Σταμάτα. Το σκάει!
Μπέιμαξ!
Παραβιάστηκε το σύστημά μου..
Λυπάμαι για όσα προκάλεσα.
Πως τολμήσατε και το κάνατε αυτό;
Τον είχα το χεριού μου!
Δεν ήμασταν σύμφωνοι
γι' αυτό που έκανες μόλις.
Συμφωνήσαμε, να τον πιάσουμε.
Αυτό μόνο..
Δεν έπρεπε ποτέ να σας επιτρέψω
να με βοηθήσετε..
Μπέιμαξ, βρες τον Κάλαχαν..
Το σκάνερ μου, υπέστη ζημιά..
Φτερά!
Αυτό δεν είναι
μέρος του σχεδίου.
Πέτα.
Χίρο!
Η πίεση του αίματός σου,
είναι σε υψηλά επίπεδα..
Φαίνεται να είσαι αναστατωμένος.
Είμαι μία χαρά.
Δουλεύει;
Ναι.
Ωραία, τώρα πάμε να..
Τι;
Θα αφαιρέσεις το τσιπάκι του
προσωπικού ιατρικού συνοδού;
Ναι, άνοιξε..
Ο σκοπός μου, είναι να θεραπεύω..
Μπέιμαξ, άνοιξε το πορτάκι.
Θέλεις ν' αποτελειώσω
τον Κάλαχαν;
’νοιξε!
Αν τερματίσεις τον
καθηγητή Κάλαχαν,
θα βελτιωθεί η συναισθηματική
σου κατάσταση;
Ναι. Όχι. Δεν ξέρω.
- ’νοιξε τη πρόσβαση.
- Αυτό ήθελε ο Ταντάσι;
- Δεν έχει σημασία.
- Ο Ταντάσι, με προγραμμάτισε..
Ο Ταντάσι, πέθανε!
Ο Ταντάσι, πέθανε.
Ο Ταντάσι είναι εδώ.
Όχι.
Όχι, δεν είναι εδώ.
Ο Ταντάσι, είναι εδώ.
Αυτός είναι ο Ταντάσι Γιαμάτα..
Αυτό είναι το πρώτο τεστ του
πειράματος ρομποτικής μου..
Γεια είμαι ο Μπέιμαξ..
Σταμάτα, σταμάτα.
Έβδομο τεστ
Γεια, είμαι ο..
Περίμενε, σταμάτα, σταμάτα.
Είμαι ο Ταντάσι
και αυτό είναι το 33ο τεστ
του πειράματος ρομποτικής μου.
Δεν τα παρατάω..
Ακόμη δεν το έχεις
καταλάβει, αλλά
οι άνθρωποι σε χρειάζονται..
Γι αυτό, ας επιστρέψουμε
στη δουλειά.
Είμαι ο Ταντάσι Γιαμάτα
και αυτό είναι το 84ο τεστ
Τι λες αγόρι;
Γεια, είμαι ο Μπέιμαξ.
Είμαι ο προσωπικός ιατρικός
σου συνοδός..
Δούλεψε
Δούλεψε! Είναι φανταστικό!
Λούλεψε!
Το 'ξερα.
Δεν μπορώ να το πιστέψω..
Εντάξει..
Αυτή είναι μία μεγάλη
στιγμή εδώ..
Σκάναρέ με..
Τα επίπεδα των
νευροδιαβιβαστών σου
είναι υψηλά..
Αυτό μας υποδεικνύει,
ότι είσαι χαρούμενος..
Είμαι, πραγματικά είμαι..
Διάολε..
Περίμενε μέχρι να σε δει
ο αδελφός μου..
Θα βοηθήσεις τόσους πολλούς
ανθρώπους φιλαράκο..
Πάρα πολλούς ανθρώπους..
Για την ώρα..
Είμαι ικανοποιημένος
για τη θεραπεία μου..
Ευχαριστώ Μπέιμαξ..
Λυπάμαι πραγματικά..
Φαίνεται ότι δεν είμαι
σαν τον αδερφό μου..
Χίρο..
Παιδιά εγώ..
Θα πιάσουμε τον Καλαχαν..
Και αυτή τη φορά, θα
το κάνουμε σωστά..
Και ίσως την επόμενη φορά να μην
αφήσεις την ομάδα σου στο νησί..
- Γαμώτο.
- Δεν πειράζει..
Ο Χιθκλιφ, μας έδωσε το
οικογενειακό ελικόπτερο..
Χίρο, βρήκαμε κάτι
που πρέπει να δεις.
Παραλίγο να μας
σκοτώσεις όλους.
Εσύ το έκανες. Εσύ.
Ήξερα ότι δεν ήταν
ακόμα έτοιμο..
Κάλαχαν.
Ήταν εκεί;
Ήταν καλός άνθρωπος,
τι του συνέβη;
Δεν έχω ιδέα..
Οι απαντήσεις βρίσκονται
κάπου εδώ πέρα..
Περίμενε. Σταμάτα!
Αυτός είναι,
με τη πιλότο.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Καλέσαμε όλους αυτούς
τους ανθρώπους..
Για να παρακολουθήσουν..
Η πιλότος, ήταν η
κόρη του Κάλαχαν..
Ο Κάλαχαν κατηγορεί τον Κρέι.
Πρόκειται για εκδίκηση.
Λοιπόν, τι περιμένουμε;
Αλλά τίποτα απ' αυτά δεν
θα ήταν εφικτά
χωρίς μερικά εμπόδια που
βρήκαμε μπροστά μας..
Αυτά τα εμπόδια, μας
έκαναν πιο ισχυρούς
για ένα καλύτερο μέλλον..
Τι είναι αυτό;
- Τι;
- Εμπόδιο;
Η κόρη μου ήταν εμπόδιο;
Κάλαχαν..
Η κόρη σου,
ήταν ατύχημα.
Όχι, ήξερες ότι δεν ήταν ασφαλή.
Η κόρη μου είναι νεκρή εξαιτίας
της υπεροψίας σου.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Μου τα πήρες όλα..
Όταν έστειλες την Αμπιγκειλ,
σ' εκείνο το μηχάνημα..
Τώρα, θα στα πάρω εγώ όλα..
Όχι. Δεν μπορείς.
Θα δεις, ότι δημιούργησες να
εξαφανίζεται μπροστά
στα μάτια σου.
Και στη συνέχεια θα
έρθει και η σειρά σου.
Καθηγητά Κάλαχαν!
’φησέ τον, ελεύθερο.
Η Αμπιγκειλ, χάθηκε.
Αυτό δεν πρόκειται
να αλλάξει τίποτα.
Έχε μου εμπιστοσύνη..
’κου τον μικρό, Κάλαχαν.
Σε παρακαλώ, απελευθέρωσέ με,
θα σου δώσω ότι θέλεις..
Θέλω τη κόρη μου, πίσω..
Πάρε τη μάσκα!
Μπέιμαξ!
Πήδα!
Γίνεται λίγο στενάχωρα εδώ..
- Είναι πολύ δυνατό!
- Όχι, βγάλε με απεδώ!
Χίρο!
Ξέρω πως να το νικήσω.
Δώστε προσοχή.
Χρησιμοποιήστε το μυαλό
σας και σκεφτείτε
λύση μέσα από το πρόβλημα..
Κοιτάξτε για άλλη λύση..
Οι ώμοι μου!
Δεν αντέχω άλλο!
Περίμενε λίγο..
Αυτό είναι ένα κοστούμι..
Γεια σου όμορφε, θέλεις να
κάνουμε άλλο ένα στιφογύρισμα;
Ναι!
Μπέιμαξ!
Χίρο!
Λατρεύω αυτό το ρομποτ!
Νέο σχέδιο.
Ξεχάστε τη μάσκα.
Βγάλτε έξω το κουτί.
- Πρέπει να πάμε στη πύλη.
- Αυτό είναι το σχέδιο Α!
Ξινομελένια, Φρεντ,
μπορείς να μας καλύψεις;
Δεν χρειάζεται να το ρωτάς.
Ας το κάνουμε Φρέντι!
Ετοιμάσου..
Βούτα!
Τα σκουπίδια, είναι λίγο
περίεργα εδώ, παιδιά.
Ας το κάνουμε.
Επάνω!
Φλογισμένες λεπίδες...
Τώρα πήραν φωτιά!
Αυτή είναι χημική αντίδραση!
Πλαϊνή κλωτσιά, χέρι λεπίδα.
Γροθιά σφυρί!
Αυτό είναι το τέλος!
Απ' ότι φαίνεται σου τελείωσαν
τα μαικρορομποτς..
Μπέιμαξ..
Ο προγραμματισμός μας,
δεν μας επιτρέπει
να κάνουμε κακό
σ' ανθρώπινο ον..
Αλλά θα πάρουμε αυτό..
Ακόμη είναι οπλισμένο,
θα πρέπει να το αποσυνδέσουμε..
Δεν μπορούμε..
Η πύλη θα αυτοκαταστραφεί..
Πρέπει να φύγουμε απ' εδώ, τώρα!
Μπέιμαξ!
Οι αισθητήρες μου, ανιχνεύουν
ίχνος ζωής..
- Τι;
- Έρχονται από..
Τα ίχνη ζωής είναι
από μία γυναίκα..
Φαίνεται ότι βρίσκεται
σε βαθύ ύπνο..
Η κόρη του Κάλαχαν..
Είναι ακόμη ζωντανή.
’μπιγκέιλ!
Πάμε να τη πάρουμε.
Η πύλη είναι ασταθής, δεν
πρόκειται να τα καταφέρετε!
Είναι ζωντανή, κάποιος
πρέπει να τη βοηθήσει..
Τι λες κι εσύ φιλαράκο.
Το "πέταγμα" με κάνει καλύτερο
ιατρικό βοηθό...
Πρόσεχε, υπάρχουν παντού
μεταλλικά αντικείμενα!
Πρόσεχε!
Την εντόπισα.
Κάνε γρήγορα!
Ας την πάμε σπίτι.
Θα σε καθοδηγήσω για να
βγούμε απ' εδώ.. Πάμε.
Κάνε δεξιά!
Εντάξει, τώρα κάνε αριστερά..
Κάνε δεξιά..
Πάνω και κάτω..
Σταθεροποιήσου.
Ήρεμα..
Ωραία πτήση!
Σχεδόν φτάσαμε..
Μπέιμαξ!
Μπέιμαξ..
Δεν λειτουργούν οι
προωθητήρες μου.
Κρατήσου.
Ακόμη υπάρχει τρόπος για
να σας σώσω εσας τους δύο..
Δεν μπορώ να μ' αχρηστεύσω
μέχρι να μου πεις εσύ
ότι είσαι ικανοποιημένος
από τη φροντίδα σου..
Όχι, όχι, όχι, περίμενε. Κι εσύ;
- Εσύ είσαι ο ασθενής μου.
- Μπέιμαξ..
Αυτό που μ' απασχολεί
είναι η υγεία σου..
Σταμάτα, θα βρούμε άλλο τρόπο..
Είσαι ικανοποιημένος;
Όχι, πρέπει να υπάρχει
κι άλλος τρόπος..
Δεν πρόκειται να
σ' αφήσω εδώ πέρα.
- Θα σκεφτώ κάτι.
- Δεν υπάρχει χρόνος.
Είσαι ικανοποιημένος;
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Όχι, δεν μπορώ
να χάσω κι εσένα..
Χίρο..
Πάντα θα είμαι μαζί σου..
Είμαι ικανοποιημένος.
- Χίρο!
- Τα κατάφερε!
Ο Μπέιμαξ;
Μ' ακούς, δεσποινίς;
Πως σε λένε;
Αμπιγκέιλ Κάλαχαν.
Εντάξει Αμπιγκέιλ,
όλα θα πάνε καλά..
Θα σε πάμε στο νοσοκομείο.
Μία τελευταία αγκαλιά.
Αντίο για την ώρα.
Είμαι ο Μπέιμαξ..
Ο προσωπικός ιατρικός
συνοδός σου..
Γεια σου Χίρο.
Η ζωή μερικές φορές δεν πάει
όπως τη σχεδιάζεις..
Το καλό είναι, ότι ο
αδελφός μου, ήθελε
να βοηθήσει πολλούς ανθρώπους..
Κι αυτό ακριβώς σκοπεύουμε
να κάνουμε..
Ποιοι είμαστε;
Οι Υπερέξι
Πατέρα, μακάρι να
μπορουσα να μοιραστώ
μαζί σου όλα τα
κατορθώματά μου..
Είσαι πολύ σημαντικός για μένα..
Και ειλικρινά πάντα ένιωθα
όλη αυτή την απόσταση
μεταξύ μας όσο ήσουν στο
οικογενειακό μας νησί...
Απλά εύχομαι να
μπορούσες να δεις..
Φρεντ!
- Γιε μου.
- Μπαμπά;
Το γυρίζω εμπρος πίσω..
Το μέσα έξω και το επαναλαμβάνω..
Πατέρα!
Έχουμε να πούμε
πολλά πράγματα..
YoLo