www.titlovi.com
Luka Francisokijo.
Pobednik!
Totalnim masakrom...
Jama!
Ko je sledeći? Ko se
usuđuje da mi se suprotsavi?
Mali Jama?
Mogu li ja
da pokušam?
Imam i ja robota.
Sam sam ga napravio.
Tutanj,mali. Pravilo je:
Moras da platiš da igraš
O, jel' dovoljno?
Kako se zoveš, dečače?
Hiro ...
Hiro Hamada.
Spremi robota, Zero (Nulo)...
Dva robota uđu ...
Jedan će izaći...
Jeli borac spreman?
Borba!
To je bila moja prva borba.
Mogu li opet da pokušam?
Niko ne voli one koji loše
podnose poraz, mali luzeru.
Idi kući.
Imam još novca ...
Da li je borac spreman?
Borba!
Megabot!
Unisti.
- Nema više "Malog Jame".
- Šta?
Ovo nije moguće!
Hej, ja sam iznenadjen koliko
i ti. Početnička sreća!
Hoćeš li da pokušaš ponovo?
Jama?
Niko ne navlači Jamu!
Nauči ga lekciju!
Zdravo, ljudi.
Možemo li da pričamo o ovome.
- Hiro, naskači!
- Tadaši!
U pravi čas!
- Jesi dobro?
- Jesam.
- Jesi povređen?
- Ne
O čemu si mislio, glupane?
Maturirao si u srednjoj sa 13 godina,
i ovim se baviš?
Drži se!
Borba robota je ilegalna.
Hoćeš da te uhvate.
Borba robota nije nelegalna.
Klađenje na borbu robota, to jeste.
Ali je toliko unosno.
Obogatiću se, veliki braco.
I ništa me neće zaustaviti!
O ne.
Zdravo, tetka Kes.
Jeste li dobro? Molim vas
recite da ste dobro.
- Dobro smo
- Ok smo
Dobro je.
O čemu ste onda vas
dvojica glupana mislili!
Deset godina dajem sve od
sebe da vas odgajim.
Jesam li bila idealna? Nisam.
Da li ja znam išta o odgajanju dece? Ne.
Jesam li trebala da odštampam
knjigu o roditeljstvu? Verovatno!
Šta sam ja sad htela da kažem ovim?
Imala sam neku poentu...
- Izvini
- Volimo te, Tetka Kes
I ja volim vas!
Morala sam da zatvorim ranije zbog
vas prestupnika, na veče poezije.
Jedenje zbog stresa!
Zbog vas dvojice! Idemo, Moti!
Ovo je baš dobro!
Bolje da izgladiš sve sa tetkom Kes,
pre nego što pojede sve iz kafea.
Naravno
- I nadam se da si naučio lekciju, glupane.
- Apsolutno
Ideš na borbu robota, jel?
Ima borba tu blizu. Mislim
da još uvek mogu da stignem.
Kada ćeš početi da radiš nešto
korisno sa tim tvojim velikim mozgom?
Šta? Fakultet kao ti? Da mi ljudi
pričaju stvari koje već znam.
Neverovatno.
Šta bi rekli mama i tata?
Nemam pojma.
Oni nisu više tu.
Umrli su kada sam imao 3 godine,
sećaš se?
Hej!
- Ja ću te odvesti?
- Stvarno?
Ako ne mogu da te sprečim da ideš,
onda te neću pustiti da ideš sam.
Super
Šta radimo u tvojoj
štreberskoj školi?
Borba robota je na
onu stranu.
Moram da pokupim nešto.
- Hoćemo li dugo?
- Opusti se, velika bebo, brzo ćemo.
- Ionako nisi nikada video moju laboratoriju
- O super, videću štrebersku laboratoriju
Čuvaj!
Wow ...
Electromagnetička suspenzija?
Hej!
Koji si ti?
Gogo, ovo je moj brat, Hiro.
Dobrodošao u štrebersku
laboratoriju...
Da....
Nikada nisam video elektromagnetsku
suspenziju na biciklu?
Nema otpora.
Brži bicikl.
Ali...
Nedovoljno brz.
Još uvek.
Ne pomeraj se!
Iza linije moliću lepo.
Hej, Vasabi.
Ovo je moj brat, Hiro.
Zdravo, Hiro.
Spremi se da budeš zapanjen.
Hvataj...
- Laserski indukovana plazma?
- O da.
Sa malim magnetskim
održavanjem za...
Ultra preciznost
Vau, kako bilo šta
nadjes u ovom haosu?
Imam sistem. Sve ima svoje mesto
i sve je na svom mestu.
- Treba mi ovo!
- Ne možeš to da radiš!
Ovo nije anarhija.
Društvo ima pravila.
Izvinjavam se!
Prolaz!
Tadaši!
O bože, mora da
si ti Hiro!
Toliko sam slušala o tebi!
Dobar tajming!
To je baš puno
Volframovog karbida
180 kg
Svideće ti se ovo
Malo hlorovodonične
kiseline...
prstohvat kobalt,
trunka hidrogen peroksida...
Super zagrejano do
227 C
Ta-da!
Baš je super, a?
- Baš je roze!
- Evo najboljeg dela!
Znam, jel da?
Stvaranje krtih
hemijskih metala
Nije loše, Slatki
limunčiću.
Slatki limunčić?
Gogo? Vasabi?
Jednom sam prosuo vasabi
po majici, ljudi! Samo jednom!
Fred je onaj
koji nam daje nadimke.
Ko je Fred?
Ovaj tip ovde!
Ne plaši se, to je samo kostim.
Ovo nije moje pravo lice i telo.
Ja sam Fred.
Školska maskota tokom dana,
ali kada padne mrak...
Takođe sam školska maskota...
I, na čemu ćeš
ti diplomirati?
Ne, ja nisam student, ali
jesam veliki naučni entuzijasta.
Pitao sam Limunčić da
mi napravi formulu...
Koja bi me pretvorila u guštera
koji bljuje vatru, kad poželim...
...ali ona kaže kako to nije nauka.
- Ali stvarno nije.
Da, znači onda ni onaj zrak za smanjivanje
za koji sam pitao Vasabija kao nije nauka...
Ne
Dobro, a šta sa nevidljivim sendvičem
- Hiro
Zamislite da jedete sendvič,
a svi misle da ste poludeli.
Samo prekini.
- Laserko oko?
- Šta?
- Golicajući prsti?
- Ništa od toga.
- Pa, na čemu ti radiš?
- Pokazaću ti.
Lepljiva traka?
Mnogo mi je žao što ja moram
da ti kažem to, brate. Ali, već postoji.
Tebra, auuu....
Na ovome ja radim.
Zdravo, moje ime je Bejmaks.
Lični pomoćnik za Vaše zdravlje.
Upozoren sam na potrebu za
medicinskom pomoći kada ste rekli:
,,Au''
Robot, medicinska sestra?
Na skali od 1 do 10, kako
bi ste ocenili bol?
Fizički ili emotivni?
Sada ću vas skenirati.
Skeniranje završeno.
Imate malu abraziju epiderma.
Predlažem anti-bakterijski
sprej.
Polako, polako...šta je u
tom spreju tačno.
Njegov glavni sastojak
je Baktiracin.
Šteta, ali ja sam zapravo
alergičan na to.
Niste alergični na Baktiracin
Imate zapravo blagu alergiju na:
Kikiriki.
Nije loše.
Uradio si baš ozbiljno
programiranje na ovome, a?
Programirao sam ga sa više
od 10,000 medicinskih procedura.
Ovaj čip je ono što
Bejmaksa čini, Bejmaksom.
Vinil?
Da hteo sam da bude
bezopasan, umiljat.
Izgleda kao hodajući
mančmelou. Bez uvrede.
Ja sam robot.
Ja ne mogu biti uvređen.
Hipersprektrum kamere?
Da
Titanijumski skelet
- Karbonska vlakna
Tačno. Još lakša.
Opasni aktivatori, gde
si njih našao?
A, pravim ih ovde, na kampusu...
- Stvarno?
- Da
- Može da podnese teret do 450 kg.
- Nemoj da pricaš...
Bio si dobar dečak.
Uzmi lizalicu.
Super
Ne mogu da se deaktiviram
dok ne kažete
da ste bili zadovoljni
mojom pruženom negom.
Dobro onda, zadovoljan sam
mojim lečenjem.
One će pomoći mnogima.
- Hej, kakvu bateriju koristi?
- Litijumske
Znaš, super kondenzatori
bi se daleko brže punili...
Radite prekovremeno, gdine Hamada?
Zdravo profesore, ja sam
zapravo skoro gotov.
Ti mora da si Hiro.
Borba robota, jel?
Kad je moja kćerka bila mlađa,
to je sve što je želela da radi.
Mogu li?
Naravno.
Magnetisani servo.
Kul, a? Hoćete da vidite
kako sam ga sastavio?
Hej, genije!
On ih je izumeo.
Vi ste Robert Kalagan?
Onaj Kalahan iz...
Kalahanovih zakona robotike?
To je tačno.
Jesi li kada razmišljao da se upišeš ovde?
Godine ti neće biti problem.
Ne znam, on je prilično ozbiljan po
potanju svoje karijere u borbi robota
- Pa dobro, onako siguran
- Vidim i zašto
Sa tvojim robotom,
verovatno je lako pobeđivati.
Da, valjda je tako.
Pa, ako voliš lako, onda
moj program i nije za tebe.
Mi pomeramo granice robotike ovde.
Moji studenti će oblikovati budućnost.
Drago mi je što sam te upoznao, Hiro.
Srećno sa borbama robota.
Moraćeš da požuriš ako želiš da
stigneš na tu borbu robota.
Moram se upisati ovde!
Ako ne krenem u ovu školu
za štrebere, poludeću!
Kako da upadnem?
Svake godine, škola ima
javni konkurs.
Ako smisliš nešto što će
oduševiti Kalahana, upadaš.
Ali mora da bude jako dobro.
Veruj mi...
I biće.
Ništa.
Nemam ideju.
Beskorisni, prazni mozak.
Vau...
Propao, a samo 14 godina...
Tako tužno.
Nemam ništa, spržena sam!
Nikada neću upasti!
Hej...
Neću odustati od tebe...
Šta to radiš?
- Razdrmavam stvari
Iskoristi taj tvoj veliki mozak
da se izvučeš iz tog blata.
- Šta?
- Nađi novi ugao!
Vau, mnogo je super tehnike ovde.
- Kako se osećaš?
Pričaš sa nekadašnjim borcem sa robotima,
mnogo je više potrebno da mene oduševi.
Da, uznemiren je.
- Nemas se čega bojati, mališa
- O, tako je napet.
- Ne, nisam
- Opusti se, Hiro
Tvoj izum je sjajan.
Reci mu, Gogo ...
Prekini da se žališ.
Okuraži se.
Dobro sam.
Šta ti treba, mali drugar?
Dezodorans, mentol, čiste gaće?
- Gaće? Tebi treba ozbiljna pomoć.
- Hej, ja dolazim pripremljen.
Ja nisam oprao veš 6 meseci.
Jedan par mi traje 4 dana.
Okrenem napred, pozadi, izvrnuto pozadi,
i onda vratim na izvrnuto napred.
- Vau, to je u isto vreme odvratno, i sjajno.
- Ne ohrabruj ga.
To se zove
,,recikliranje''
Sledeći prezenter: Hiro Hamada.
- To je to
- Izgleda da sad krećem
Ok, prvo foto, foto.
Svi recite "Hiro!"
Hiro!
- Volimo te, Hiro. Srećno!
- Nemoj da uprskaš.
Nauka, yeah!
Pa, bratac. To je to.
Hajde, nemoj da
me ispališ.
Šta nije u redu?
Tako jako želim da
upišem taj fakultet.
Hej...
Uspećeš.
Zdravo...
Moje ime je Hiro...
Izvinite.
Moje ime je Hiro Hamada.
I radio sam na nečemu
što mislim da je prilično kul.
Nadam se da će vam
se dopasti.
Ovo je microbot.
Diši.
Ne izgleda baš preterano...
Ali kada se poveže sa
ostalim svojim ortacima...
Stvari postaju malo
zanimljivije.
Mikrobotovi se kontrolosu ovim
neurotransmiterima...
Ja pomislim ono što
želim da urade...
Oni to i urade.
Aplikacija ove tehlonogije
je neograničena.
Arhitektura
Ono za šta grupi ljudi
koji rade ručno...
...treba nekoliko meseci
ili godina.
Sada može biti izvedeno
od strane samo jedne osobe.
A to je samo početak.
Na primer...
Transport?
Mikrobotovi mogu da prenesu
bilo šta, bilo gde, sa lakoćom...
Ako možete da zamislite...
Mikrobot će to uraditi.
Jedini limit je Vaša mašta.
Mikrobotovi!
To je moj sestrić!
Moja familija!
Volim moju familiju!
Razbio si!
- Uspeo si!
- Nije bilo loše.
- Sjajno, Hiro.
- Oduševio si nas
Obožavaju te.
To je bilo neverovatno.
Da
Uz malo usavršavanja, tvoj
izum bi mogao biti revolucionaran.
Alister Krej.
Mogu li?
Izuzetno.
Želim tvoje mikrobotove
u Krei Tech.
Nemoj da pričaš?
Gdin Krej je u pravu
Tvoji mikrobotovi su
inspirativna tehnologija
Možeš da nastaviš
da ih razvijaš...
Ili možeš da ih prodaš čoveku
koga samo zanima interes.
Roberte, znam šta
misliš o meni.
- Ali to nebi smelo da...
- To je tvoja odluka, Hiro.
Ali trebao bi da znaš da je gdin Krej
hvatao krivine, i ignorisao nauku
da dođe gde je sad.
- To nije tačno
Nebih Krei Tech-u poveravao
tvoje mikrobotove...
...ili bilo šta drugo.
Hiro ...
Nudim ti više novca nego što bi
14godišnjak mogao da zamisli
Cenim ponudu, gdine Krej,
ali nisu na prodaju.
Mislio sam da si pametniji.
Roberte.
Gdine. Krej.
To pripada mom bratu.
O, u pravu si.
Drago mi je što ću
te videti na predavanjima.
Ok, geniji, hajde da
nahranimo te gladne mozgove.
Idemo u kafe, ja
častim večeru.
Da, ništa nije bolje od
besplatne hrane.
Tetka Kes...
- Stići ćemo vas?
- Važi
Tako sam ponosna na vas!
- Obojicu.
- Hvala, tetka Kes.
Znam šta ćeš reći
Trebao bi da budem ponosan
jer konačno koristim talenat pametno.
Ne, ne, samo sam hteo da ti
kažem da ti je šlic bio otkopčan svo vreme.
Haha, presmešno.
Šta?
Dobrodošao u školu
za štrebere...
Štreberu
Hej, ja...
Nebih bio ovde da nije
bilo tebe, tako da...
Znaš...
Hvala ti što nisi digao ruke
od mene...
Jesi li dobro?
Jesam, dobro sam.
Ali prof. Kalaghan je još unutra.
Tadašhi, ne!
Kalahan je tamo
Neko mora da pomogne.
Tadaši!
Hej ...
Hej, tetka Kes.
Gdja Matsuda je u kafeu. Nosi nešto
super-neprilično za 80-ogodišnjakinju.
Uvek te nasmeje.
Trebao bi da sidješ.
Možda kasnije.
O, zvali su sa fakulteta.
Kažu da su predavanja već počela,
ali da nije kasno da se prijaviš.
Ok, hvala.
Razmisliću.
Borba robota.
Zdravo, Hiro.
Samo smo hteli da
proverimo kako si.
Voleli bismo da si
ovde, drugar.
Hiro, da imam samo jednu
super-moć sada...
voleo bih da mogu da se provučem
kroz ovu kameru i jako te zagrlim.
Auuu ...
Zdravo, moje ime je Bejmaks.
Lični pomoćnik za Vaše zdravlje.
Hej...
Bejmakse, nisam znao
da si još uvek...aktivan.
Čuo sam uzvik nezgode.
U čemu je problem?
O, malo sam udario palac
na nozi, u redu sam.
Na skali od 1 do 10 kako
biste ocenili bol?
Nula?
Dobro sam,stvarno.
Hvala ti. Možeš se smanjiti sad.
- Da li te boli na dodir?
- Ok je. Bez dodira...
Pali ste.
Misliš?
Na skali od 1 do...
Na skali...
Na sk...
Na skali od 1 do 10...
Na skali od 1 do 10,
kako bi ste ocenili bol?
Nula.
- U redu je plakati.
- Ne
- Plač je prirodan odgovor na bol
- Ja ne plačem
- Skeniraću vas za povrede
- Nemoj da me skeniraš
- Skeniranje završeno
- Neverovatno
Niste pretrpeli nikakve
povrede.
Međutim, nivoi hormona i neurotransmiteri
govore o promenama raspoloženja.
Uobičajeno za
adolescente. Dijagnoza:
Pubertet.
Šta?
Ok, vreme za
smanjivanje.
Iskusićete porast
broja dlaka na telu.
Naročito na Vašem licu, grudima,
pazuhu, i...
Hvala, dosta je bilo.
Takođe možete iskusiti
čudne i moćne nagone.
Ok, idemo u kofer sad.
Ne mogu se deaktivirati dok
ne kažete da ste zadovoljni negom.
Dobro, zadovoljan sam...
Moj mikrobot?
Ovo uopšte nema logike.
Pubertet često može biti zbunjujuć za
adolescenta koji cveta u muškarca.
Ne
Stvarčicu privlače ostali
mikrobotovi, ali ...
Nemoguće je, svi su
uništeni u požaru...
Ovo je pokvareno...
Tvoj mali robot pokušava
da ode nekuda.
O jel? Zašto ne pokušaš da
saznaš gde želi da ode?
Da li će vam to umiriti pubertetske
promene raspoloženja?
Apsolutno
Bejmeks?
Šta?
Hiro?
Zdravo, tetka Kes.
- Vau, ustao si?
- Da, mislim da je vreme.
Jel se to prijavljuješ
za školu?
A, da. Razmišljao sam o onome
šti si rekla. Stvarno me je inspirisalo.
O, dušo. To je sjajno.
Ok, specijalna večera večeras,
mogla bi pileća krilca ...
Znaš, sa ljutim sosom, da nam
se istope lica onako...
Ok, zvuči dobro.
Super. Poslednji
zagrljaj...
Bejmaks!
Jesi li lud?
Pronašao sam mesto na
koje se Vaš mali robot uputio.
Rekao sam ti, pokvaren je!
Nije pokušao nigde...
Zaključano
Tamo postoji prozor
Molim Vas, oprez. Pad sa ove visine
mogao bi da izazove telesne povrede.
O ne.
Oprostite, dok ispustim
malo vazduha.
Jesi li gotov?
O da.
Biće mi potreban
momenat da se napumpam.
Dobro, samo tiho.
Mikrobotovi?
Neko pravi još.
Hiro?
Umalo da dobijem
srčani udar.
Moje ruke su opremljene
defibrilatorima.
- Spremno!
- Stani!
To se samo tako kaže!
O ne.
Trči!
O, hajde!
Ja nisam brz.
Nemoj da pričaš!
Hajde! Hajde!
Idemo!
Razvali ih!
Šutni ih!
Hajde, idemo!
Hajde, požuri, požuri!
Idemo!
Hajde!
Idemo, prozor!
Hajde, uvuci stomak!
Bejmaks!
Hiro?
Gubimo se odavde!
Hajde, brzo!
U redu, da rezimiramo...
Čovek sa kabuki maskom vas je napao
sa armijom miniaturnih letećih robota.
Mikrobotovima!
Mikrobotovima.
Da, kontrolisao ih je telepatski
sa neurokranijalnim transmiterom.
Znači gdin Kabuki je tebe i
balonjastog ovde napao telepatijom.
Jesi li prijavio krađu tvojih
letećih robota?
Ne, mislio sam da su
svi uništeni.
Vidi, znam da zvuči ludo, ali i
Bejmaks je bio tamo, reci mu!
Da, pozorniče, on
govori istin...
Šta koji...
Šta nije u redu sa tobom?
Prazna baterija...
Hej, hej, pokušaj
da se sabereš...
Ja sam zdravstvene
nege...lični...Bejmaks...
Mali, a da mi pozovemo tvoje
roditelje da oni dođu ovde.
Šta?
Napiši ime i broj na ovo parče papira
da možemo...
Moram te dovesti
kući da te dopunim...
Možeš li da hodaš?
Sada ću Vas skenirati,
skeniranje završeno.
Nega...
Ok.
Ako tetka pita, bili smo
u školi ceo dan?
- Iskočili smo kroz prozor.
- Ne, tiho...
Skočili smo kroz prozor
Ali ne možeš to da pričaš
pored tetke Kes.
Hiro?
Jesi li kući, dušo?
Tačno
I učinilo mi se
da si ti.
Hej, tetka Kes.
O, vidi mog malog studenta.
Jedva čekam da čujem sve...
Krilca su skoro spremna...
Jeeeej...
- Možeš li tiše?
- Da, jeeej...
Ok, spremi se na topljenje lica...
Sutra ćemo ih stvarno
osetiti, kapiraš me...
Ok, sedi i sve mi ispričaj...
Problem je, pošto sam se prijavio tako kasno,
imao sam dosta toga da sustignem.
Šta to bi?
Moči.
Ta luda mačka!
Uvek uzmi tanjir za poneti?
- Nemoj previše da radiš
- Hvala ti na razumevanju!
Čupava beba
Čupava beba.
Dobro, idemo...
Nogu pred nogu.
Ovo nema logike.
Tadaši.
Šta?
Tadašija nema.
Kada će se vratiti.
Umro je Bejmakse.
Tadaši je bio izvrsnog
zdravstvenog stanja.
Sa dobrom ishranom i vežbom
trebao je dugo da poživi.
Da, trebao je.
Ali izbio je požar...
I sada ga nema.
Tadaši je ovde.
Ne, ljudi non stop pričaju
kako nije mrtav...
...dokle god ga se sećamo.
Tako je bolno.
Ne vidim tragove fizičke povrede.
To je druga vrsta povrede.
Ti si moj pacijent.
Želim da vam pomognem.
Ne možeš ovo popraviti, drugar.
Šta to radiš?
Prevlačim bazu podataka za
,,gubitak bližnjeg''
Baza podataka prevučena.
Terapija uključuje: kontakte sa
prijateljima i voljenima.
- Kontaktiram ih sada
- Ne, ne, ne
- Tvoji prijatelji su kontaktirani
- Neverovatno
Šta sada radiš?
Drugi deo terapije uključuje
samilost i fizičku sigurnost.
Dobro mi je stvarno.
Bićeš dobro. Hajde, hajde.
Hvala, Bejmakse.
Žao mi je zbog požara.
Ok, bila je nesreća.
Sem ako...
Sem ako nije bila.
Na prezentaciji, tip sa maskom
mi je ukrao mikrobotove,
i podmetnuo požar da
prikrije tragove.
On je odgovoran za
Tadašijevu smrt.
Moramo da uhvatimo tog tipa.
Živo je, živo je, živo je
živo je!
Ako ćemo da uhvatimo tog tipa
tebi će trebati malo unapređenje.
Da li će hvatanje maskiranog čoveka
unaprediti Vaše emotivno stanje?
Apsolunto.
Hajde da poradimo
na tvojim potezima.
Hajde da se pobrinemo
sada za ovo.
Imam određenu zabrinutost.
Ovaj oklop bi mogao da naruši
moj ne preteći, umiljati dizajn.
To je nekako i zamisao, drugar.
Izgledaš ,,bolesno''!
Ja ne mogu biti
bolestan. Ja sam robot.
To se samo tako kaže.
Transfer podataka završen.
Ne uspevam da sagledam kako me
karate čini boljim zdravstvenim asistentom.
Želiš da sačuvaš moje zdravlje,
zar ne?
Udari ovo.
Da!
Čekić udarac!
Udarac po strani!
,,Nož ruke!''
Iz okreta!
Gumeni medvedići!
Da!
Da, baci pesnicu...
Bacanje pesnice? To nije u
mojoj borbenoj bazi podataka.
Ne, nema to veze
sa borbom.
To ljudi nekada rade kada su
uzbuđeni ili ,,naloženi''!
Hej, već kapiraš.
Dodaću bacanje pesnice
mom negovateljskom matriksu.
Ok, idemo da ga uhvatimo.
Hajde.
Hvataj ga, Bejmaks.
Zakasnili smo.
Tvoj mali robot pokušava
da ode nekuda.
Hajmo.
Uvek čekaj jedan sat nakon
jela, pre nego što odeš na plivanje.
Hej!
Idemo!
Vaša srčana frekvenca
je značajno ubrzana.
Ok, Bejmaks, vreme je
da iskoristimo ta unapređenja.
Hiro?
Ne, ne, ne!
Idite odavde!
Tebra, šta radiš ovde?
Ništa, malo izašao u šetnju. Pomaže mojim
pubertetskim promenama raspoloženja.
- Jel to Bejmaks?
- Da ali je stvarno...
Zašto on nosi gaće od
karbonskih vlakana?
Takođe znam karate.
- Ljudi morate da idete.
- Ne, nemoj da nas odbacuješ, Hiro!
Tu smo za tebe, zato nas je
Bejmaks i kontaktirao.
Onima koji pretrpe gubitak, potrebna
je podrška od prijatelja i voljenih.
Ko bi želeo da prvi podeli
svoja osećanja?
Ja ću.
Moje ime je Fred, i prošlo je
30 dana od poslenjeg...
Sveta majko Megazona!
Jesam li ja jedini koji ovo vidi?
Aaaa, o moj Bože!
O, neee!
Kreni, Bejmaks,
hvataj ga!
Ne, ne, ne. Šta radiš to?
Spašavam ti život.
Bejmaks može srediti
tog tipa.
O ne.
Vasabi!
Vidimo se!
Hiro, objašnjenje, odmah!
Ukrao je moje mikrobotove,
podmetnuo požar, ne znam ko je on.
Bejmaks, udarac dlanom!
Skreni levo!
Ta maska, crno odelo...
Napada nas super negativac!
Kako je to kul? Mislim, strašno
je, očigledno, ali baš kul!
- Zašto smo stali?
- Crveno je na semaforu.
Nema crvenog svetla
u jurnjavi auta!
Zašto pokušava da nas ubije!
Aaa, zašto pokušavaš da
nas ubiješ?
On je klasičan negativac,
previše smo videli.
Nećemo brzati sa zaključcima,
ne znamo da želi da nas pobije.
Auto!
Pokušava da nas ubije!
Jesi li upravo dao migavac?
Moraš najaviti skretanje,
to je zakon!
To je to!
Zaustavi auto! Bejmaks i ja
ga možemo srediti!
Pojas spašava živote.
Uvek se treba vezati.
Hej, šta to radiš, šta to radiš...
Mislim da smo ga izgubili.
Pazi!
Bejmakse, čuvaj se!
- Nećemo uspeti!
- Uspećemo!
Uspeli smo!
- Da!
Rekla sam ti da ćemo uspeti.
Vaše povrede zahtevaju moju negu, a
Vaša telesna temperatura je niska.
Moramo da izađemo odavde.
Znam jedno mesto.
Gde smo mi?
Frede?
Gde to ideš?
O, dobrodošli u ,,Mi casa'', to
je francuski za ,,moja vrata''!
Zapravo...ne znači.
Slučaj, šaljivdžijo, maskirani ludak
je pokušao da nas ubije
Nisam raspoložena ni za kakve...
Dobrodošli kući,
gospodaru Frederiče.
Hitklife, moj burazeru!
Hajde društvo,
bićemo sigurni ovde.
Baci ga...
Fredi?
Ovo je tvoja kuća?
Mislila sam da ti
živiš ispod mosta.
Tehnički, ona pripada mojim roditeljima,
trenutno su na odmoru na porodičnom ostrvu.
Skroz bi trebali da idemo tamo nekada, ludilo.
Mora da me zezaš?
Da me upravo nije napao
tip u kabuki maski...
...misim da bi ovo bila najbizarnija
stvar koju sam videla danas.
Moj mozak mrzi moje oči jer ovo gledaju.
Vaša telesna temperatura je
još uvek niska.
Da, aha.
- Kao grljenje toplog mančmeloua.
- Tako je lepo...
Dobar robot.
Da li ovaj simbol znači
bilo kome od vas, ljudi?
Da, to je ptica!
Ne, tip sa maskom je nosio
nešto sa ovim znakom na njemu.
Hvatanje maskiranog muškarca bi
unapredilo Hirovo emotivno stanje.
Uhvatiti ga? Mi ne znamo
ni ko je to.
Imam teoriju.
Dr Sloter (pokolj)?
Zapravo, milioner, dizajner oružja,
Malkom Čezeltik!
Istrebljivač?
Iza maske, industrijalac.
Rid Eksvorti!
Baron fon De-Struktivni?
O, kreni na poentu.
Zar još ne kapirate?
Maskirani čovek je
niko drugi do...
Voila!
Alister Krej.
Šta?
Krej je želeo tvoje
Mikrobotove a ti si rekao ne.
Pravila ne važe za
ljude poput Kreja.
Nema šanse, tip je
previše istaknut.
Pa ko je tip pod maskom?
Ne znam, mi ne znamo ništa o njemu.
Njegova krvna grupa je AB -
nivoi holesterola...
Bejmaks, skenirao si ga?
Programiran sam da skeniram
zdravstvene potrebe svih.
Da!
Mogu da koristim podatke
iz tvog skena da ga pronadjem.
A, morao bi da skeniraš
svakoga u Francisokiju.
a to bi moglo da potraje,
ne znam, zauvek?
Ne, ne, ne...samo moram da
potražim drugi ugao!
Znam, skeniraću ceo grad
odjednom.
Samo moram da unapredim
Bejmaksov senzor.
Zapravo, ako želim da uhvatim ovog
tipa, moraću sve da vas unapredim.
Unaprediš koga sad?
Oni koji pretrpe gubitak, zahtevaju
podršku od prijatelja i voljenih.
Ok, sviđa mi se kuda ovo vodi!
Ne možemo mi hvatati tog tipa.
Mi smo štreberi.
Hiro, mi želimo da pomognemo
Ali mi smo samo...mi.
Ne.
Mogli biste da budete,
mnogo više
Tadaši Hamada je bio
naš najbolji prijatelj.
Prihvatamo.
Možete li da osetite!
Ljudi, osećate li?
Priča o našem postanku počinje.
Bićemo superheroji!
Diži ruke.
Neurotransmiter je sigurno
unutar njegove maske.
Ako skinemo masku, on neće
moći da upravlja robotima.
Kraj igre.
Super skok!
Ja bljujem vatru!
- Obožavam ovo
- Nije loše
Jel se još nekome
kostim uvlači...
Hej, ljudi,
snimite ovo!
Predstavljam vam,
Bejmaks 2.0
On je veličanstven.
Zdravo.
Hej, hej...čekaj malo!
Fokusiraj se!
Pokaži im šta znaš, drugar!
Pesnica! Pokaži
im pesnicu!
Ne, ne tu!
Drugo! Ono drugo!
Vau!
Pesnica raketa! Čini Fredija
tako srećnim.
To je samo jedan od
njegovih novih unapređenja.
Bejmaks, krila.
Nema šanse!
Raketni pogon!
Ne uspevam da sagledam kako me
letenje čini boljim zdravstvenim asistentom.
Ja ne uspevam da sagledam, kako ti ne
uspevaš da sagledaš...koliko je to super!
Pun pogon!
Polako, ljudino!
Idemo polako samo!
Gore, gore, gore!
Daj gas!
Preveliki gas! Preveliki gas!
Preveliki gas!
Ne, upali ga, upali ga,
upali ga!
Gore, gore, gore!
O, čoveče.
Možda je dosta letenja za danas!
Šta kažeš?
Nivoi Vaših neurotransmitera
stabilno rastu.
Što znači šta?
Terapija daje rezultate.
O, ne.
Ne, ne, ne, ne!
Ooo, Bejmaks!
Da!
Vau...
To je bilo...
Bolesno!
To je samo izraz.
Tako je, drugar.
Nikada više neću ići busom.
Vaše emotivno stanje se
popravilo.
Mogu se deaktivirati ako
kažete da ste zadovoljni negom.
Šta?
Ne, ne želim da se deaktiviraš.
Još moramo da nađemo tog tipa.
Tako da, pali taj supersenzor.
Funkcionalnost unapređena.
Povećanje dometa, 1000%.
Našao sam poklapanje.
Na tom ostrvu.
Super pogled.
Da, da se ne plašim visine,
verovatno bi mi se jako svidelo.
Ali se plašim visine, tako
da mi se uopšte ne sviđa.
Tamo.
Bejmaks, uvedi nas.
Fenomenalno!
Naše prvo timsko sletanje.
Ljudi, hajde.
Karantin?
Znate šta karantin znači?
Karantin, nametnuta izolacija u cilju
sprečavanja ozbiljne bolesti ili...
Smrti.
O, ima i lobanja na ovoj.
- Lobanja!
Budite spremni.
On može da bude bilo gde.
Obustavi paljbu!
To je bila ptičica!
Pa, barem znamo da
nam oprema radi.
,,Šest zarobljenih prijatelja,
predvodi ih Fred, njihov vođa, Fred...''
Fredovi Anđeli
Koriste moć sunca, kroz antički
talisman koji su našli na tavanu.
Talisman je bio zelen.
Verovatno je smaragd.
Frede, laserovaću te u glavu!
Ljudi, ššš...
Ima li mu traga, Bejmakse!
Struktura građevine ometa
moje senzore.
Odlično, robot je pokvaren.
Ljudi, možda ćete
ovo hteti da vidite.
Šta misliš da je ono, genije?
Nisam siguran!
Vidi.
Hiro!
Krej.
Tako je, traženo je od
nas da uradimo nemoguće.
To smo i uradili.
Otkrili smo potpuno
novi koncept transporta.
Prijatelji, predstavljam Vam
projekat "Tihi Vrabac".
Generale, mogu li?
Vau, čarobni šešir.
Teleportacija, transport materije
spontano kroz prostor.
Više nije naučna fantastika.
Sad, nismo potrošili milijarde
dolara poreskih obveznika zbog kapa.
Dame i gospodo, ovde ste da
budete svedoci stvaranja istorije.
Spremni za put, Ebigejl?
Pozvali smo sve ove ljude.
Zašto da im ne damo predstavu.
30 sekundi do lansiranja.
Kapsula je na poziciji.
Gospodine, beležimo malo
odstupanje u magnetnom polju.
Gdine Krej, postoji li problem?
Ne, nema problema.
U okvirima je parametara.
Nastavimo.
3 ... 2 ... 1 ...
Lansiranje.
Proboj u polje. Obustavi!
Izgubili smo kontakt sa kapsulom.
O ne.
- Prekida se!
- Pilota nema
Portal 2 je pao
Zaštitni magnetni pojas je pao.
Krej, gasi ga, odmah!
Želim da ovo ostrvo
bude zatvoreno!
Vlada zatvara Krejev
eksperiment.
a on koristi tvoje mikrobote
da ukrade mašine.
Krej je čovek pod maskom.
O ne.
Bejmaks, vadi nas odavde.
Ciljaj neurotransmitere.
Iza njegove maske.
Bejmaks!
Ok, kako ide plan?
Vreme je za Freda.
Super skok!
Gravitacijski zdrob!
Težak paaad...
Ozbiljno, kakav je plan?
Hvataj masku!
Odmah sam iza tebe.
Sad stvarno, kakav je plan?
Hej!
Hoćeš da zaigramo, maskirani?
Igraćeš samnom.
Vrati masku ili ćeš okusiti
malo ovoga.
I malo ovoga!
Hej, dobar sam bio.
Jel samo to umeš?
O, umeš i to...
Nazad u vatru!
Gotovo je, Krej!
Profesore Kalahan?
Eksplozija?
Umrli ste.
Ne, uzeo sam tvoje
mikrobotove.
Ali, Tadaši...
Pustili ste ga da umre.
Daj mi masku, Hiro.
- Ušao je tamo da Vas spase
- To je bila njegova greška.
Bejmaks, uništi!
Moje programiranje me sprečava
da naudim ljudskim bićima.
Više ne.
Hiro, ovo nije nešto...
Uradi to, Bejmaks!
Uništi ga.
Ne!
Stani Bejmaks!
Ne, stani!
Pobećiće!
Bejmaks!
Moj zdravstveni protokol je
narušen.
Žalim za bilo kakvim
neprijatnostima koje sam izazvao.
Kako ste to mogli da uradite?
Imao sam ga!
Ono što si ti upravo uradio, je
nešto za šta se nikada nismo prijavili.
Rekli smo da ćemo
uhvatiti tipa, samo to!
Nikada nisam trebao da
vas pustim da mi pomažete.
Bejmaks, nađi Kalahana!
Moj unapređeni skener
je oštećen.
Krila!
- Hiro, ovo nije deo plana!
- Leti!
Hiro!
Vaš krvni pritisak je povišen.
Delujete pod stresom.
Dobro sam.
Eto, radi li?
Moj senzor je
u funkciji.
Dobro, hajde da...
Šta?
Da li ćete mi izvaditi
moj čip zdravstvene nege?
Da...otvori se.
Moja svrha je da lečim
bolesne i povređene.
Bejmaks, otvori svoj port
za pristup.
- Da li želite da uništim prof. Kalahana?
- Samo ga otvori!
Da li će uništenje prof. Kalahana
unaprediti Vaše emotivno stanje?
Da, hoce! Ne! Ne znam!
Otvori pristup.
- Da li bi ovo Tadaši želeo?
- To nije bitno!
- Tadaši me je programirao...
- Tadašija više nema!
Tadašja nema.
Tadaši je ovde.
Ne, on nije ovde.
Ovo je Tadaši Hamada.
a ovo je prvi test mog
projekta iz robotike.
Zdravo, ja sam Bejmaks!
Stani, stani, stani...
Sedmi test mog projekta
iz robotike.
Zdravo, ja sam...
Stani, stani..stani sa
skeniranjem! Stani!
Tadaši Hamada opet.
I ovo je 33 test mog
projekta iz robotike.
Neću odustati od tebe.
Ne razumeš ti to još, ali trebaš
ljudima, zato nazad na posao.
Ovde Tadaši Hamada,
a ovo je 84 test...
Šta kažeš, ljudino?
Zdravo, moje ime je Bejmaks.
Lični pomoćnik za Vaše zdravlje.
Radi!
On radi!
O, ovo je sjajno!
Radiš!
Znao sam, znao sam, znao sam!
Radiš, me mogu da verujem...ne mogu...
Ok, veliki trenutak sada...
Skeniraj me.
Vaši nivoi neurotransmitera
su povećani.
Ovo ukazuje na to da ste
srećni.
Jesam. Stvarno jesam.
Čoveče, čekaj dok te vidi
moj brat.
Pomoći ćeš mnogima, drugar.
Mnogima.
To je sve za sada.
Zadovoljan sam svojim lečenjem.
Hvala ti, Bejmakse.
Tako mi je žao.
Izgleda da nisam kao moj brat.
Hiro.
Ljudi, ja..meni je...
Uhvatićemo Kalahana.
I ovog puta, uradićemo to
kako treba.
Ali možda da sledeći put ne ostaviš
svoj tim napušten na nekom jezivom ostrvu.
O, čoveče.
Okej je. Hitklif nas je pokupio
porodičnim helikopterom.
Hiro, našli smo nešto što
bi trebao da vidiš.
Umalo da nas sve pobiješ.
Krei! Ti si ovo uradio!
Znao si da nije spremno!
Kalahan? Bio je tamo?
On je bio tako dobar čovek.
Šta se desilo?
Ne znam, ali odgovor mora
ležati negde ovde.
Čekaj, stani!
Evo ga!
Sa pilotom?
Čekaj malo.
Pozvali smo sve ove ljude...
Pilot je Kalahanova kčerka...
- Kalahan krivi Kreja!
- Sada je ovo osvetnička priča!
Pa šta čekamo?
Ovo prelepo zdanje kulminacija
je dugogodišnjeg sna.
Ali ništa od ovoga nebi bilo moguće
bez nekoliko poteškoća na putu.
Ti pehovi su nas ojačali...
...i usmerili nas na put
svetle budućnosti.
Šta?
Peh?
Jel moja kćerka bila peh?
Kalahane, ali ti...
Tvoja kćer, to je nesrećan slučaj...
Ne!
Znao si da nije bezbedno!
Moje kćer više nema zbog tvoje arogancije.
Šta to radiš ?
Uzeo si sve od mene kada si
poslao Ebigejl u tu mašinu.
Sada ja uzimam sve od tebe!
Ne, ne možeš to da uradiš!
Gledaćeš kako sve što
si stvorio nestaje.
Onda je red na tebe.
Profesore Kalahan.
Pusti ga!
Jel ovo nešto što bi
Ebigejl želela?
Ebigejl više nema!
Ovo ništa neće promeniti,
veruj mi, znam!
Slušaj klinja Kalahane. Molim te,
pusti me. Daću ti sve što želiš.
Želim svoju kćer nazad!
Hvataj ga za masku!
Bejmaks!
Skok u akciju!
Postaje malo usko!
Ne!
- Prejak je!
- Nema izlaza!
- Hiro! Pobedi ga!
- Upomoć!
- Hiro!
To je to! Znam kako da ga pobedim!
Slušaj, koristi taj tvoj veliki mozak
i razmišljanjem se izvuci iz ovoga.
Traži novi ugao.
Ne mogu dalje!
Čekaj, to je kostim.
Zdravo, znaku. Da nisi
za jedan okret.
Dvostruki okret!
Da!
Bejmaks!
Hiro!
Volim tog robota!
Ok, novi plan.
Zaboravite masku.
Gađajte robote, nek budu
uvučeni u portal.
E to je plan1
- Medena, Fred, jel možete da nas pokrivate?
- Kao da si morao da pitaš?
- Uradimo to, Fredi!
- Dimna zavesa!
Spremni?
i...
Poniri!
Vau, gravitacija je malo
čudna ovde, ljudi!
Hajde da to iskoristimo.
Bes zelenog sečiva!
Ženska moć!
Trostruki okret sa znakom!
Da, moji znakovi
su vatreni!
Vauu, e to je hemijska reakcija!
Udarac pozadi, ,,nož udarac''
udarac iz okreta.
Čekić udarac!
Ovo je završava sada!
Izgleda da ti je ponestalo
mikrobota.
Bejmaks!
Naše programiranje nas
sprečava da naudimo ljudskim bićima.
Ali to ćemo da uzmemo.
Portal još uvek radi!
Moramo da ga ugasimo.
Ne možemo, magnetno polje pada.
Portal će se raspasti.
Moramo da pobegnemo odavde, sada!
Bejmaks!
Moj senzor detektuje
znake života.
- Šta?
- Dolaze iz tog pravca
Znaci života su ženski.
Deluje da je u stanju hipersna.
Kalahanova kćer.
Još uvek je živa.
Ebigejl?
Idemo po nju.
Portal je destabilizovan
nikada nećeš uspeti.
Ona je tamo, živa.
Neko mora da pomogne.
Šta kažeš, drugar?
Letenje čini da budem
bolji zdravstveni radnik.
Oprezno, svuda su ostaci
Kej Teha.
Pazi.
Locirao sam pacijenta.
Požuri.
Hajde drugar.
Odnesimo je kući.
Ja ću te navoditi odavde.
Idemo!
Desno!
Ok, levo!
Oštro desno!
Gore i preko!
Sad se izravnaj.
Polako!
Vuhu, dobar let.
Još malo smo tu.
Bejmaks!
- Moji motori ne rade
- Samo se uhvati
Još ima načina da vas oboje
sprovedem u bezbedno.
Ne mogu da se deaktiviram dok
ne kažete da ste zadovoljni pruženom negom.
Ne, ne, ne. Čekaj.
Šta je sa tobom?
Vi ste moj pacijent. Vaše
zdravlje je moja jedina briga.
- Stani, smisliću...
- Da li ste zadovoljni negom?
Ne, mora da postoji drugi način.
Neću te ovde ostaviti. Smisliću nešto.
Nema vremena.
- Da li ste zadovoljni negom?
- Molim te, ne!
Ne mogu i tebe da izgubim.
Hiro ...
Ja ću uvek biti tu.
Zadovoljan sam negom.
Hiro!
Da, uspeli su!
Bejmaks?
Gospođice, čujete li me?
Kako se zovete?
Ebigejl Kalahan
Ok, Ebigejl. Bićete dobro.
Vodimo vas u bolnicu.
Hajde, kreni.
Ogromna čistka se nastavlja
u sedištu Krej Tek industrije.
Izveštaji još uvek pristužu o grupi
neidentifikovanih ljudi...
... koji su sprečili ono što je
moglo da bude katastrofalno.
Ceo Francisokio pita? Ko su ovi
heroji? I gde su oni sada?
Zdravo
Hej, dušo.
Ok.
Poslednji zagrljaj.
Ćao.
Au...
Ja sam Bejmaks.
Lični pomoćnik za Vaše zdravlje.
Zdravo, Hiro.
Nismo se nadali da ćemo
postati superheroji.
Ali, nekada se život ne odvije
baš onako kako ste planirali.
Dobro je što je moj brat želeo da
pomogne mnogima, i to ćemo i uraditi.
Ko smo mi?
Tata...
Voleo bih da mogu da
podelim ovaj uspeh sa tobom.
Toliko mi značiš, a
iskreno,
Uvek smo tako udaljeni, jer si ti
svo vreme na tom ostrvu i...
Voleo bih da možeš da vidiš...
Fred ...
Sine...
Tata...
Nosim ih napred,
nosim ih pozadi ...
izvrnuto pozadi,
i onda vratim na izvrnuto napred.
Tata!
Imamo dosta toga da pričamo.
Preuzeto sa www.titlovi.com