Изправи се!
Победителят,
чрез пълно унищожение...
Яма!
- Кой е следващият?
Кой има куража да излезе
на ринга срещу Малкия Яма?
Може ли да опитам?
Имам робот.
Сам си го направих.
Махай се, хлапе.
Правилото е: Плати, за да играеш.
Това достатъчно ли е?
- Как се казваш, момченце?
Хиро, Хиро Хамада.
Приготви си робота, Нула.
Два робота влизат,
само един излиза.
Бойците готови?
Бой!
Беше първата ми битка.
Може ли да опитам пак?
Никой не харесва
мрънкащите, хлапе.
Прибирай се.
- Имам още пари.
Бойците готови?
Бой!
Мегабот, унищожи.
Малкия Яма вече го няма.
- Какво?
Не е възможно!
И аз съм изненадан като теб.
Късметът на начинаещия.
Искаш ли още един опит, Яма?
Никой не мами Яма!
Дайте му урок.
Здравейте, момчета.
Да го обсъдим.
Хиро, качвай се!
- Тадаши!
Точно навреме!
Майчице!
Добре ли си? Ранен ли си?
- Да. Не.
Тогава какво си мислише,
глупако?
Завърши гимназия на 13
и се занимаваш с това?
Дръж се!
Да!
Боят с роботи е незаконен!
Ще те арестуват накрая!
Боят с роботи не е незаконен.
Залозите на бой с роботи
са нелегални, но доходни!
В серия съм, братко,
и нищо не може да ме спре.
О, не.
Здравей, лельо Кас.
- Добре ли сте?
Добре сме.
- Хубаво.
Тогава какво си мислехте,
глупаци такива?
10 години правех всичко възможно,
за да ви отгледам.
Бях ли идеална? Не.
Разбирам ли от деца? Не.
Трябваше ли да си взема книга
за родители? Вероятно.
Накъде бия с това?
Целях нещо.
Съжалявам.
- Обичаме те, лельо Кас.
И аз ви обичам!
Трябваше да затворя по-рано
по време на поетична вечер.
Ям от стрес заради вас.
Хайде, Мочи.
Много е вкусно!
Реванширай се на леля Кас,
преди да изяде всичко.
Разбира се.
- Дано си си научил урока.
Абсолютно.
Ще участваш в бой с роботи?
- Има бой в другия край на града.
Ако побързам, ще успея.
Кога ще започнеш
да използваш големия си мозък?
Какво? Да отида в колеж като теб
и да ми казват неща, които знам?
Невероятно.
Какво биха казали мама и тате?
Не знам, мъртви са.
Починали са, когато съм бил на 3,
забрави ли?
Ще те закарам.
- Наистина?
Не мога да те спра,
но няма да те пусна сам.
Супер.
Какво правим
в зубърското ти училище?
Боят с роботи е
в тази посока.
Трябва да взема нещо.
Ще се бавим ли?
- Успокой се, бебе такова.
След малко тръгваме.
Не си виждал лабораторията ми.
Ще видя зубърската ти лаборатория.
- Внимавай!
Електромагнитно окачване?
Кой си ти?
- Гоу Гоу, това е брат ми, Хиро.
Добре дошъл
в зубърската лаборатория.
Да. Досега не съм виждал
електромагнитно окачване на колело.
Нулево съпротивление,
по-бързо колело.
Но не достатъчно бързо.
Все още.
Не мърдай.
Зад линията, моля.
Здрасти, Уасаби.
Това е брат ми, Хиро.
Здравей, Хиро.
Приготви се да бъдеш изумен.
Дръж.
Лазерно индуцирана плазма?
- О, да.
С магнитно задържане
за ултра прецизност.
Как намираш нещо в тази бъркотия?
- Имам си система.
Всяко нещо си има място
и всяко нещо е на мястото си.
Не може така! Това е анархия!
Има си правила!
Извинете! Преминавам!
Тадаши! Боже мой,
ти трябва да си Хиро.
Чувала съм толкова много
за теб!
Точно навреме.
Това си е много волфрамов карбид.
- 181 килограма. Ела.
Много ще ти хареса.
Примес от перхлорна киселина,
мъничко кобалт,
капчица диводороден пероксид,
загрети до 500 градуса
по Келвин и...
Наистина е страхотно, нали?
- Толкова е розово.
Ето я и най-хубавата част.
Знам, нали?
Химична метална крехкост.
- Много добре, Меден Лимон.
Меден Лимон?
Гоу Гоу? Уасаби?
Веднъж окапах ризата си
с уасаби! Веднъж!
Фред измисли прякорите.
Кой е Фред?
- Този! Ето тук!
Не се тревожи.
Това е само костюм.
Това не са истинските ми лице и тяло.
Казвам се Фред.
Училищен талисман денем,
а нощем...
също съм училищен талисман.
- Каква е специалността ти?
Не съм студент,
но съм голям научен ентусиаст.
Карам Меден Лимон
да създаде формула,
която да ме превърне
в огнедишащ гущер,
но тя твърди,
че това "не е наука".
Наистина не е.
- Сигурно и смаляващият лъч,
който поисках от Уасаби,
също "не е наука".
Не е.
- Какво ще кажете за невидим сандвич?
Хиро!
- Ядеш си сандвича,
но всички останали
те мислят за луд.
Спри се.
- Лазерни очи?
Гъделичкащи пръсти?
- Няма да стане.
Ти над какво работиш?
- Ще ти покажа.
Тиксо? Не искам да те разочаровам,
братко, но вече е измислено.
Пич!
Над това работя.
Здравей, аз съм Беймакс,
личният ти здравен асистент.
Бях осведомен за нуждата
от медицинска помощ,
когато изохка.
- Робот медицинска сестра?
По скалата от 1 до 10
как би описал болката си?
Физическата или емоционалната?
- Ще те сканирам.
Сканирането е завършено.
Имаш слабо епидермално ожулване
на ръката.
Препоръчвам
антибактериален спрей.
Какво има в този спрей?
- Основната съставка е бацитрацин.
Жалко, алергичен съм към него.
- Не си алергичен към бацитрацин.
Имаш слаба алергия към...
фъстъци.
Не е зле. Сериозно програмиране
си направил на това чудо.
Има програмирани
над 10,000 медицински процедури.
Този чип го прави такъв,
какъвто е.
Винил?
- Да. Търсех нещо гушливо.
Прилича на ходещ маршмелоу.
Не се обиждай.
Аз съм робот,
не мога да се обидя.
Хиперспектрални камери?
- Да.
Титаниев скелет.
- Карбон.
Вярно, по-лек е.
Страшни задвижващи устройства.
Откъде ги взе?
Изработени са тук. Да.
- Наистина ли?
Може да вдигне 453 кг.
- Я стига.
Беше добро момче.
Вземи си близалка.
Супер.
- Не мога да се деактивирам,
докато не кажеш,
че си доволен от грижите.
Тогава...
Доволен съм от грижите.
Ще помогне на много хора.
С какви батерии е?
- Литиеви.
Суперкондензаторите
се зареждат много по-бързо.
Работиш посред нощ,
г-н Хамада?
Здравейте, професоре.
Тъкмо приключвах.
Ти трябва да си Хиро.
Биещият се с роботи, нали?
Когато дъщеря ми беше по-малка,
искаше да се занимава с това.
Може ли?
- Разбира се.
Магнитни лагерни серво механизми.
- Доста яко, нали?
Искате ли да видите как ги сглобих?
- Ей, гений.
Той ги е изобретил.
Вие сте Робърт Калахан.
Като...
Законите за роботиката на Калахан?
- Точно така.
Мислил ли си да кандидатстваш тук?
Възрастта ти не е проблем.
Не знам, взел е на сериозно
кариерата си в боя с роботи.
Донякъде.
- Виждам защо.
Трябва да печелиш лесно
с робота си.
Да.
- Е...
Ако харесваш лесните неща,
моята програма не е за теб.
Тук разширяваме границите
на роботиката.
Студентите ми творят бъдещето.
Беше ми приятно, Хиро.
Успех с боя с роботи.
Трябва да побързаме,
ако искаш да стигнеш за боя.
Трябва да уча тук.
Ако не вляза, ще си загубя ума.
Как да го направя?
Всяка година има
студентско изложение.
Ако направиш нещо, което
да вземе ума на Калахан, те приемат.
Но трябва да бъде велико.
Технологичен институт Сан Францтокио
- Повярвай ми.
Ще бъде.
Нищо, никакви идеи.
Безполезен празен ум.
Изхабен на 14 години.
Колко тъжно.
Нищо не измислям. Край.
Никога няма да вляза.
Няма да се откажа от теб.
- Не!
Какво правиш?
- Да те разтърсим.
Използвай големия си мозък,
за да се измъкнеш.
Какво?
- Потърси нова гледна точка.
Изложение на
Технологичен институт Сан Францтокио
Днес има много
готини технологии.
Как се чувстваш?
- Говориш с бивш боец с роботи.
Нужно е повече, за да ме разтърси.
- Да, нервен е.
Няма от какво да се боиш, хлапе.
- Толкова е напрегнат.
Успокой се, Хиро.
Технологията ти е невероятна.
Кажи му, Гоу Гоу.
- Стига хленчене. Стегни се.
Добре съм си.
- Какво ти трябва, дребен?
Дезодорант? Чисто бельо?
- Бельо? Трябва ти помощ.
Подготвен съм.
- Не съм прал от 6 месеца.
Карам с едни гащи 4 дни.
Нормално, задната страна отпред,
обръщам ги наопаки,
после задната страна отпред.
Това е отвратително и страхотно.
- Не го насърчавай.
Нарича се рециклиране.
- Следва...
Хиро Хамада.
- Да, това е.
Явно е мой ред.
- Добре. Снимка.
Всички да кажат "Хиро".
- Хиро.
Обичаме те, Хиро. Успех.
- Не се дъни.
Успех, хлапе.
- Наука - да!
Добре, братле, това е.
Хайде, не ме оставяй
да си вися.
Какво има?
Наистина искам да уча тук.
Ще се справиш.
Здравейте.
Казвам се Хиро...
Извинете.
Казвам се Хиро Хамада.
Разработих нещо,
което смятам за много готино.
Дано да ви хареса.
Това е микробот.
Дишай.
Не изглежда като нещо особено,
но като се свърже с дружките си...
Нещата стават
малко по-интересни.
Микроботите се контролират
с този невротрансмитер.
Помислям си какво искам
да направят...
...и те го правят.
Приложенията за тази
технология са безгранични.
Строителство.
Това, което отнемаше месеци
или години работа на група хора,
сега може да бъде постигнато
от един човек.
И това е само началото.
Какво ще кажете
за транспорта?
Микроботите могат да преместят всичко
навсякъде с лекота.
Ако можете да си го помислите,
микроботите могат да го изпълнят.
Въображението ви
е единствената граница.
Микроботи!
Това е племенникът ми!
- Да!
Моето семейство!
Обичам семейството си!
Закова го!
Справи се!
- Успя!
Направо ми взе акъла.
- Харесаха те. Беше невероятно.
Да. С малко разработка технологията ти
може да стане революционна.
Алистър Крей?
Може ли?
Забележително.
Искам микроботите ти в "Крей Тех".
Стига бе.
- Г-н Крей е прав.
Микроботите ти са
изключителна технология.
Можеш да продължиш
да ги разработваш
или да ги продадеш на човек,
воден от своя интерес.
Робърт, знам какво мислиш за мен,
но не бива да...
Ти решаваш, Хиро.
Но трябва да знаеш,
че Крей е действал по лесния начин
и е пренебрегвал науката,
за да стигне дотук.
- Не е вярно.
Не бих доверил микроботите
на "Крей Тех".
Или каквото и да било.
Хиро, предлагам ти повече пари,
отколкото можеш да си представиш.
Оценявам предложението ви,
г-н Крей, но не се продават.
Смятах те за по-умен.
Робърт.
- Г-н Крей.
Това принадлежи
на брат ми.
Вярно.
Нямам търпение
да се видим в клас.
Невероятно!
Добре, гении, да нахраним
тези гладни мозъци.
Да отидем в кафенето.
Вечерята е от мен.
Няма по-хубаво
от безплатна храна.
Лельо Кас?
Ще ви настигнем, става ли?
Разбира се.
Толкова се гордея с теб!
И с двама ви.
- Благодаря, лельо Кас.
Знам какво ще кажеш.
Трябва да се гордея със себе си,
защото използвам дарбата си
за нещо важно.
Не, щях да ти кажа,
че ципът ти беше отворен
през цялото време.
- Много забавно.
Какво?
Добре дошъл
в зубърското училище, зубър.
Нямаше да бъда тук,
ако не беше ти, така че...
Сещаш се. Благодаря,
че не се отказа от мен.
Добре ли си?
- Да.
Но професор Калахан
все още е вътре.
Тадаши, не!
Калахан е вътре.
Някой трябва да помогне.
Тадаши!
Здравей, миличък.
- Здравей, лельо Кас.
Г-жа Мацута е в кафенето.
Носи нещо много неподходящо
за 80-годишна жена.
Винаги ме забавлява.
Трябва да слезеш долу.
Може би по-късно.
Отново се обадиха
от университета.
Занятията са започнали
от няколко седмици,
но казаха, че не е късно
да се запишеш.
Добре, благодаря ти.
Ще си помисля.
Бой с роботи
Здравей, Хиро.
- Искахме да видим как си.
Ще ни се да беше тук.
- Ако имах една суперсила,
щях да пропълзя през камерата
и да ти дам голяма прегръдка.
Здравей, аз съм Беймакс,
личният ти здравен асистент.
Здравей. Беймакс, не знаех,
че все още работиш.
Чух звук на страдание.
Какъв е проблемът?
Ударих си пръста на крака.
Добре съм.
По скалата от 1 до 10
как би описал болката си?
Нула? Добре съм, наистина.
Благодаря ти. Можеш да се свиеш.
Боли ли, когато пипна?
- Не пипай, добре съм.
Падна.
- Мислиш ли?
По скалата от 1...
По скалата...
По скала...
По скалата от 1 до 10...
По скалата от 1 до 10
как би описал болката си?
Нула.
- Няма проблем да плачеш.
Не.
- Нормално е да плачеш, като боли.
Не плача.
- Ще те сканирам за травми.
Не ме сканирай.
- Сканирането е завършено.
Не си претърпял травма,
но хормоналните
и невротрансмитерните нива
сочат, че изживяваш
промени в настроението,
типични за юношеството.
Диагноза... пубертет.
Какво? Добре.
Време е да се свиеш.
Очаквай повишаване
на телесното окосмение.
Особено на лицето,
гърдите, подмишниците и...
Благодаря ти, достатъчно.
- Също можеш да изпиташ
странни и силни пориви.
- Връщай се в чантата.
Не мога да се деактивирам,
докато не кажеш,
че си доволен от грижите.
- Хубаво.
Доволен съм от...
Микроботът ми?
Няма никаква логика.
Пубертетът може да е объркващ
за млад юноша, който възмъжава.
Не. Привлича се
от останалите микроботи.
Но това е невъзможно,
бяха унищожени в пожара.
Мисля, че е повреден.
Мъничкият ти робот се опитва
да отиде някъде.
Нима? Защо не провериш
къде иска да отиде?
Това ще стабилизира ли
промените в настроението ти?
Абсолютно.
Беймакс?
Какво?
Хиро?
- Здравей, лельо Кас.
Станал си?
- Реших, че е крайно време.
Ще се запишеш в училището?
- Да!
Думите ти ме вдъхновиха.
- Скъпи, това е чудесно.
Добре. Довечера ще има
специална вечеря.
Ще купя пилешки крилца с лютив сос,
който сковава лицето ти.
Добре, звучи чудесно.
- Добре.
Последна прегръдка.
Беймакс!
Луд ли си?
Какво правиш?
Открих къде иска да отиде
мъничкият ти робот.
Казах ти, че е повреден.
Не се опитва да отиде...
Заключена е.
- Там има прозорец.
Моля да бъдеш внимателен.
Падането от тази височина
би довело до телесна повреда.
О, не.
Извини ме,
докато изпусна малко въздух.
Приключи ли?
Да.
Ще ми отнеме миг да се надуя пак.
- Добре, но тихичко.
Моите микроботи?
Някой прави още.
Хиро?
- Докара ми сърдечен удар!
Ръцете ми са оборудвани
с дефибрилатори.
Пазете се.
- Спри! Това е само израз!
О, не.
Бягай! Хайде!
Не съм бърз.
- Без майтап!
Давай! Хайде!
Сритай я!
Удари я!
Давай!
Хайде, давай!
Движение!
Хайде.
Хайде! Прозореца!
Глътни си корема!
Беймакс!
- Хиро?
Да се махаме оттук.
Побързай!
Да видим дали съм разбрал.
Мъж с кабуки маска те е нападнал
с миниатюрни летящи роботи.
Микроботи!
Микроботи.
- Да.
Контролираше ги телепатично
с краниален невротрансмитер.
Значи г-н Кабуки в използвал
свръхсетивно възприятие,
за да нападне теб
и балонестия тип.
Подаде ли оплакване,
като откраднаха летящите ти роботи?
Не, мислех,
че са унищожени.
Знам, че звучи налудничаво,
но Беймакс беше там. Кажи му.
Да, полицай.
Казва истина...
Какво... Какво ти става?
- Изтощена батерия.
Опитай да се стегнеш.
Аз съм здравен...
личен Беймакс асистент.
Хлапе, какво ще кажеш
да се обадим на вашите да дойдат.
Какво?
- Напиши името и телефона си тук...
Трябва да те заведа у дома
до зарядната ти станция.
Можеш ли да вървиш?
- Ще те сканирам.
Сканирането е завършено.
Здравен.
Добре. Ако леля ми пита,
цял ден сме били в училище.
Разбра ли?
- Скочихме от прозореца.
Не. Тихо.
Скочихме от прозореца.
Не можеш да кажеш
нещо такова на леля Кас.
Хиро?
Прибра ли се, миличък?
Точно така.
- Стори ми се, че те чух.
Здравей.
- Здрасти, лельо Кас.
Виж го малкия ми студент.
Нямам търпение да чуя всичко.
Крилцата са почти готови.
Крилца...
- Не можеш ли по-тихо?
Да! Крилца...
Приготви се лицето ти
да се разтопи.
Утре ще го усетиш.
Ако ме разбираш?
Добре.
Сядай и ми разкажи всичко.
Въпросът е, че се записах късно
и имам много за наваксване.
Какво беше това?
Мочи.
Проклетата котка.
Поне си вземи ядене.
Не се преуморявай.
- Благодаря за разбирането.
Космато бебе.
Добре, хайде.
- Здравен личен Беймакс асистент.
Единия крак пред другия.
Няма никаква логика.
Тадаши.
Какво?
- Тадаши.
Тадаши го няма.
- Кога ще се върне?
Мъртъв е, Беймакс.
Тадаши беше
в отлично здраве.
Трябваше да живее дълго
с правилна диета и упражнения.
Да. Трябваше.
Но имаше пожар...
...и сега го няма.
Тадаши е тук.
- Не.
Хората казват, че не си е отишъл,
докато го помним.
И все пак боли.
- Не виждам следи от физически травми.
Това е друг вид болка.
Ти си мой пациент
и бих искал да помогна.
Това не е по силите ти,
приятел.
Какво правиш?
- Свалям данни за личните загуби.
Базата данни е свалена.
Лечението включва
контакт с приятели
и любими хора.
Ще се свържа с тях.
- Не. Не го прави.
Свързах се с приятелите ти.
- Невероятно.
Сега пък какво правиш?
- Другите лечения включват
състрадание и физическо успокоение.
- Добре съм, наистина.
Ще се оправиш.
Спокойно.
Благодаря ти, Беймакс.
Съжалявам за пожара.
- Няма проблем, беше инцидент.
Освен ако...
Освен ако не е било.
На изложението. Мъжът с маската
е откраднал микроботите ми.
И е запалил пожара,
за да покрие следите си.
Той е виновен за Тадаши.
Трябва да го хванем.
Живо е! Живо е!
Живо е!
Нуждаеш се от някои подобрения,
за да хванем онзи тип.
Залавянето на мъжа ще подобри ли
емоционалното ти състояние?
Абсолютно.
Да поработим над движенията ти.
А сега да се погрижим
за това.
Принтиране...
Имам някои опасения.
Бронята може да подкопае
незаплашителния ми гушлив дизайн.
Това е идеята, приятел.
Изглеждаш умопомрачително.
Не мога да бъда умопомрачен,
аз съм робот.
Такъв е изразът.
- Трансферът на данни завършен.
Тадаши Хамада
Анализиране на данните...
Не виждам как каратето ще ме направи
по-добър здравен асистент.
Искаш да ме опазиш здрав, нали?
Удари това.
Да!
- Юмрук!
Страничен ритник.
Удар с ръба на дланта.
Заден ритник.
Желирани мечета!
Да!
Почукване с юмрук.
Няма почукване с юмрук
в бойната ми база данни.
Не, това не е за бой.
Хората правят така, когато са
развълнувани или надъхани.
Започваш да схващаш.
- Ще го добавя в матрицата за грижи.
Добре. Да хванем онзи.
Хайде.
Дръж ги, Беймакс.
Закъсняхме.
Мъничкият ти робот се опитва
да отиде някъде.
Хайде.
Винаги изчаквай един час
след хранене, преди да плуваш.
Хайде.
Сърдечната ти честота
се повиши...
Добре, Беймакс, време е
да използваш подобренията.
Хиро?
- Не, не, не.
Махайте се. Вървете.
- Какво правиш тук?
Нищо. Излязох да се разходя.
Помага на смените в настроението ми.
Това Беймакс ли е?
- Да, но...
Защо носи карбонови гащи?
- Знам и карате.
Трябва да си вървите.
- Не ни отблъсквай, Хиро.
На среща сме,
затова Беймакс се свърза с нас.
Преживелите загуба се нуждаят
от подкрепа от приятели и близки.
Добре, но.
- Кой иска да сподели чувствата си?
Аз! Казвам се Фред
и минаха 30 дни, откакто...
Пресвета майко на Мегазон!
Само аз ли виждам това?
Боже мой!
О, не!
Вървете!
Беймакс, дръж го!
Не, не, не... Какво правиш?
- Спасявам живота ти.
Беймакс може
да се справи с този.
О, не.
Уасаби.
- Довиждане.
Хиро, обясни, веднага!
- Откраднал е микроботите ми.
Запалил е пожара.
Не знам кой е.
Беймакс, удар с длан.
Завий наляво!
Тази маска. Черен костюм.
Нападнати сме от суперзлодей.
Колко яко.
Плашещо, но яко.
Защо спряхме?
- Свети червено.
Няма червено по време
на преследване с коли!
Защо се опитва да ни убие?
Защо се опитваш да ни убиеш?
Класически злодей,
знаем твърде много.
Да не прибързваме.
Не знаем дали опитва да ни убие.
Кола!
- Опитва се да ни убие!
Да не би да включи мигача?
- Трябва да посочиш накъде ще завиеш.
Край!
Спри колата. С Беймакс можем
да се справим с него.
Предпазният колан спасява животи.
Винаги го слагай.
Какво правиш?
Избягахме ли му?
- Внимавай!
Беймакс, дръж се!
Няма да успеем!
- Ще успеем!
Успяхме!
- Да!
Казах ви, че ще успеем.
Травмите ви изискват грижите ми.
Телесната ви температура е ниска.
Трябва да се махнем оттук.
- Знам едно място.
Къде сме?
Фред, къде отиваш?
Добре дошли в ми каса.
Значи "предна врата" на френски.
Наистина не е.
- Слушай, глупако,
откачен с маска опита да ни убие
и не съм в настроение за...
Добре дошли, господарю Фредерик.
- Хийтклиф, мой човек!
Влизайте, тук ще бъдем в безопасност.
Дай поздрав.
Фреди, това е къщата ти?
- Мислех, че живееш под някой мост.
На родителите ми е,
но те са на семейния остров.
Някой път трябва да отидем.
Сигурно се шегуваш.
Фред, не пипай! От Фред.
- Ако не бях нападнат от мъж
с кабуки маска, това щеше
да е най-странното нещо за днес.
Мозъкът ми мрази очите ми,
че видяха това.
Телесната ти температура
все още е ниска.
Да.
Сякаш прегръщаш
топъл маршмелоу.
Толкова е хубаво.
- О, да. Топличко.
Добър робот.
Този символ говори ли ви нещо?
- Да, това е птица.
Мъжът с маската носеше нещо
с този символ.
Задържането на мъжа ще подобри
емоционалното състояние на Хиро.
Задържането му?
Дори не знаем кой е.
Имам теория.
Д-р Кръвопролитие?
Милионерът, дизайнер на оръжия,
Малкълм Чезълтек.
Унищожителят?
- Зад маската...
Индустриалецът
Рийд Аксуърти.
Барон фон Унищожение?
Карай направо...
Не схващате ли?
Мъжът с маската,
който ни нападна,
е не друг, а самият...
Воала. Алистър Крей.
Какво?
- Помисли.
Крей искаше микробота ти,
а ти му отказа.
Правилата не важат
за човек като Крей.
Няма начин.
Човекът е обществена личност.
Тогава кой беше мъжът с маската?
- Не знам.
Не знаем нищо за него.
- Кръвната му група е АБ отрицателна.
Ниво на холестерола...
- Сканирал си го?
Програмиран съм да оценя
здравните нужди на всеки.
Да! Мога да използвам данните
от сканирането ти, за да го открия.
Трябва да сканираш всеки
в Сан Францтокио
и това ще ти отнеме,
знам ли, цяла вечност.
Не, не, не. Трябва да потърся
друга гледна точка.
Сетих се! Ще сканирам
целия град едновременно.
Просто трябва да подобря
сензорите на Беймакс.
За да хвана този тип,
трябва да подобря всички ви.
Кого да подобриш?
- Преживелите загуба се нуждаят
от подкрепа от приятели и близки.
- Това ми харесва!
Не може да се изправим срещу него.
Ние сме зубъри.
Хиро, искаме да помогнем,
но ние сме си ние.
Не... Можете да бъдете
нещо много повече.
Тадаши Хамада беше
най-добрият ни приятел.
Ще участваме.
- Усещате ли го?
Усещате ли как историята
на произхода ни започва.
Ще бъдем супергерои!
Вдигнете ръце.
Невротрансмитерът сигурно е в маската.
Ако вземем маската,
няма да може да контролира ботовете.
Край на играта.
Суперскок!
Дишам огън!
Харесва ми!
- Не е зле.
На някой друг да му се впива костюмът?
- Хора.
Вижте това.
Искам да ви представя
Беймакс 2.0.
Великолепен е.
Здравейте.
Стой, съсредоточи се.
Покажи какво можеш, приятел.
Юмрука, покажи им юмрука.
Не, не това.
Нещото, другото нещо.
Ракетен юмрук!
Фреди е много щастлив.
Това е само едно
от новите му подобрения.
Беймакс, криле.
- Няма начин.
Тяга.
Не виждам как летенето ме направи
по-добър здравен асистент.
Не виждам как не виждаш,
че е страхотно!
Пълна тяга!
По-полека.
Да го караме бавно.
Нагоре, нагоре, нагоре...
Тяга, тяга, тяга!
Твърде много тяга!
Не, не, не...
Включи я отново! Включи я!
Нагоре, нагоре, нагоре!
О, Боже!
Стига ни толкова летене
за днес. Какво ще кажеш?
Невротрансмитерните ти нива
се повишават.
Което означава?
Лечението действа.
О, не! Не, не, не...
Беймакс!
Да!
Това беше...
- Умопомрачително.
Такъв е изразът.
- Точно така, приятел.
Повече никога няма
да се кача на автобуса.
Емоционалното ти състояние
се е подобрило.
Мога да се деактивирам, ако кажеш,
че си доволен от грижите.
Какво? Не, не искам
да се деактивираш.
Все още трябва да намерим онзи тип.
Активирай суперсензора.
Функционалността е подобрена.
1000% увеличение на обхвата.
Открих съвпадение.
На онзи остров.
Убийствена гледка!
Ако не се ужасявах от височини,
сигурно щеше да ми хареса.
Но аз съм ужасен,
затова не ми харесва.
Ето там.
Беймакс, свали ни долу.
Супер!
Първото ни приземяване като екип.
Хора, хайде.
- Карантина?
Знаете ли какво
означава карантина?
Карантина - наложена изолация
за превенция на зараза,
която може да доведе до болест
или в някои случаи - смърт.
Има един череп
на табелата. Череп!
Бъдете готови.
Може да е навсякъде.
Прекратете огъня!
Това беше птица.
Е, поне знаем,
че оборудването ни работи.
Шестима безстрашни приятели,
водени от Фред, лидера им Фред.
Ангелите на Фред.
Впрегнали силата на слънцето
с древен амулет,
който открили на тавана.
Амулетът е зелен.
Вероятно е изумруд.
- Фред, ще ти пусна лазер в лицето.
Хора, тихо.
Някаква следа от него, Беймакс?
Строежът възпрепятства
сензора ми.
Чудно.
Роботът е повреден.
Хора, може да искате
да видите това.
Какво мислиш,
че е това, гений?
Не съм сигурен.
Но вижте.
Хиро!
Крей.
Точно така, поискаха от нас
да направим невъзможното.
И ние успяхме.
Променихме общата представа
за транспорт.
Приятели, представям ви
проект "Тихо врабче".
Генерале, може ли?
Магическа шапка.
Телепортацията, спонтанен транспорт
на материята през пространството...
Вече не е научна фантастика.
Не похарчихме милиардите
на данъкоплатците,
за да телепортираме шапки.
Дами и господа, ще станете
свидетели на нещо историческо.
Готова ли си за разходка, Абигейл?
- Поканихме толкова хора.
Може да им изнесем представление.
- 30 секунди до изстрелването.
"Касъл" е на позиция.
Сър, уловихме лека нередност
в магнитното задържащо поле.
Г-н Крей, проблем ли има?
- Не, нищо подобно.
Вмества се в параметрите.
Да продължим.
Три, две, едно...
Нарушение в полето. Прекратяване!
Загубихме контакт със совалката!
О, не!
- Разпада се.
Пилотът го няма!
- Вторият портал го няма.
Магнитното задържащо
поле падна!
Крей, спри го веднага!
Искам островът да бъде отцепен!
- Спрели са експеримента на Крей.
И използва микроботите ти,
за да си върне машината.
Крей е мъжът с маската.
- О, не!
Беймакс, измъкни ни.
Вземете трансмитера!
Зад маската му е!
Беймакс!
Какъв е планът?
- Време е за Фред.
Суперскок!
Гравитационен сблъсък!
Тежко падане!
Сериозно, какъв е планът?
- Да вземем маската.
Зад теб съм.
- Сериозно, какъв е планът?
Искаш ли да потанцуваме,
маскирани човече?
Ще потанцуваш с тези.
Дай маската или ще опиташ от това.
И малко от това!
Справих се.
Само това ли можеш?
Явно можеш и това.
Обратно в огъня!
Свърши се, Крей.
Професор Калахан?
Експлозията...
Вие загинахте.
- Не. Микроботите ти бяха у мен.
Но Тадаши...
Оставили сте го да умре.
- Дай ми маската, Хиро.
Той влезе, за да ви спаси.
- Това му беше грешката!
Беймакс, унищожи!
Програмиран съм да не наранявам
човешки същества.
Вече не.
Хиро, това не е...
Направи го, Беймакс!
Унищожи го!
Не! Спри, Беймакс!
Не, спри!
Измъква се!
Беймакс!
Здравният му протокол
беше нарушен.
Съжалявам за причинените беди.
- Как можа? Бях го пипнал.
Не се бяхме съгласили на това,
което направи.
Казахме, че ще го хванем.
Това е всичко!
Не биваше да ви оставям
да ми помагате!
Беймакс, намери Калахан!
Подобреният ми скенер
е повреден.
Криле!
Хиро, това не е част от плана.
- Лети!
Хиро!
Кръвното ти налягане
е високо.
Изглежда, че си нещастен.
- Добре съм.
Ето, работи ли?
Сензорът ми функционира.
- Добре, да...
Какво?
- Ще махнеш ли здравния ми чип?
Да. Отвори.
- Предназначението ми е да лекувам.
Беймакс, отвори си порта.
- Искаш ли да унищожа проф. Калахан?
Просто отвори!
Унищожението на проф. Калахан
ще подобри ли състоянието ти?
Да! Не! Не знам!
Отвори си...
Това ли би искал Тадаши?
- Няма значение!
Тадаши ме програмира, за да...
- Тадаши го няма!
Тадаши го няма.
Тадаши е тук.
- Не, не е.
Аз съм Тадаши Хамада.
А това е първият тест
на проекта ми по роботика.
Здравей, аз съм Беймакс.
- Спри, спри, спри...
Седми тест на проекта ми
по роботика.
Здравей, аз съм...
Чакай, чакай....
Спри да сканираш! Спри!
Отново е Тадаши Хамада.
Това е тридесет и третият тест
на проекта ми по роботика.
Няма да се откажа от теб.
Все още не го разбираш,
но хората се нуждаят от теб,
да се залавяме за работа.
Аз съм Тадаши Хамада.
Това е осемдесет и четвъртият тест...
Какво ще кажеш, юнако?
Здравей, аз съм Беймакс,
личният ти здравен асистент.
Работи!
Това е невероятно!
Работиш!
Знаех си, знаех си, знаех си!
Работиш, не мога да повярвам.
Добре! Това е важен момент.
Сканирай ме.
Невротрансмитерните ти нива
са повишени.
Това показва, че си щастлив.
- Така е, наистина съм.
О, Боже!
Чакай само брат ми да те види.
Ще помогнеш на толкова много хора.
Толкова много.
Това е всичко засега.
Доволен съм от грижите.
Благодаря ти, Беймакс.
Много съжалявам.
Явно не приличам
на брат си.
Хиро...
Хора, аз...
Ще заловим Калахан.
Този път ще го направим както трябва.
Следващия път не изоставяй
екипа си на призрачен остров.
О, Боже!
- Няма проблем.
Хийтклиф ни взе
със семейния хеликоптер.
Хиро, открихме нещо,
което трябва да видиш.
За малко да ни убиете.
- Крей! Ти го направи!
Знаеше, че не е готово!
Калахан? Бил е там?
Беше толкова добър човек.
Какво се е случило?
Не знам, но отговорите
се крият тук някъде.
Почакай. Спри!
Ето го!
С пилота?
Чакайте малко!
Поканихме толкова хора.
Ще видим.
Калахан
- Пилотът е дъщерята на Калахан.
Калахан вини Крей!
- Това е отмъщение!
Какво чакаме?
Този красив нов кампус
е кулминацията на една мечта.
Но тя нямаше да се осъществи
без няколко пречки по пътя.
Тези неуспехи ни направиха
по-силни
и ни поведоха по пътя
към по-светло бъдеще!
Какво?
- Неуспехи?
Дъщеря ми неуспех ли беше?
- Калахан, но ти...
Дъщеря ти...
Това беше нещастен случай.
Не! Ти знаеше,
че не е безопасно!
Дъщеря ми е мъртва,
заради твоята арогантност.
Какво правиш?
- Отне ми всичко,
когато изпрати Абигейл
в тази машина.
Сега аз ще ти отнема всичко.
Не, не, не можеш.
Ще гледаш как всичко,
което създаде, да изчезва...
и след това е твой ред.
- Професор Калахан!
Пуснете го!
Това ли би искала Абигейл?
- Абигейл е мъртва!
Това няма да промени нищо.
Повярвайте ми, знам.
Послушай хлапето, Калахан.
Моля те, пусни ме.
Ще ти дам каквото поискаш.
- Искам дъщеря ми да се върне!
Да вземем маската!
Беймакс!
- Скок в екшъна!
Става малко тесничко!
Не!
- Твърде силен е!
Няма изход!
- Не мога да го победя!
Помощ!
- Хиро!
Това е.
Знам как да го победя.
Чуйте ме, използвайте
големите си мозъци,
за да се измъкнете.
Потърсете нова гледна точка!
Ръцете ми!
Не мога повече!
Чакайте малко,
това е костюм!
Здравей, табела.
Какво ще кажеш да те завъртим?
Двойно завъртане!
И задно завъртане!
Да!
Беймакс!
Хиро!
Харесвам този робот!
Добре, нов план.
Забравете за маската.
Премахнете ботовете,
порталът ще ги засмуче.
На това му се вика план!
- Меден Лимон, Фред.
Ще ни покриете ли?
- Сякаш трябва да питаш.
Да го направим, Фреди!
- Димна завеса!
Готови... и...
...гмуркане!
Гравитацията тук става
доста странна, хора.
Да се възползваме!
Зеленият блясък на яростта!
Стегни се!
Дяволско завъртане на табела!
Табелата ми гори!
На това му се вика
химична реакция!
Заден ритник, удар с ръба на дланта,
Сърповиден удар с крак.
Юмрук.
Това приключва сега!
Явно ви свършиха микроботите.
- Какво?
Беймакс!
Програмирани сме да не нараняваме
човешки същества.
Но ще вземем това.
Все още работи!
Трябва да го изключим.
Не можем!
Задържащото поле се разпада.
Порталът ще се самоунищожи.
- Трябва да се махнем оттук!
Беймакс!
- Засичам признаци на живот.
Какво?
- Идват оттам.
Признаците на живот са на жена.
Изглежда, че е в стазис.
Дъщерята на Калахан?
Все още е жива!
Абигейл?
Да отидем да я вземем.
- Порталът се дестабилизира.
Няма да успеете.
- Жива е. Някой трябва да помогне.
Какво ще кажеш, приятел?
Летенето ме прави
по-добър здравен асистент.
Внимавай, навсякъде има
отломки от "Крей Тех".
Внимавай!
Локализирах пациента.
Побързай!
Хайде, приятел.
Да я върнем у дома.
Ще те насочвам към изхода.
Да тръгваме.
Надясно!
Добре, наляво!
Остър десен завой!
Нагоре и се превърти!
Добре, издигни се!
По-полека.
Страхотен полет!
Почти стигнахме!
Беймакс!
Тягата ми не функционира.
- Хвани ми ръката.
Все още има начин
да ви измъкна.
Не мога да се деактивирам,
докато не кажеш,
че си доволен от грижите.
- Не, почакай. Ами ти?
Ти си мой пациент.
Интересува ме единствено здравето ти.
Спри! Не! Ще измисля...
- Доволен ли си от грижите?
Не, трябва да има друг начин.
Няма да те оставя. Ще измисля нещо.
Няма време.
Доволен ли си от грижите?
Моля те, не!
Не мога да загубя и теб.
- Хиро...
Винаги ще бъда с теб.
Доволен съм от грижите.
Хиро!
- Да! Успяха!
Беймакс?
Г-це, чувате ли ме?
Как се казвате?
Абигейл Калахан.
- Добре, Абигейл.
Ще се оправиш.
Водим те в болницата.
Влизай!
Голямото почистване в седалището
на "Крей Тех Индъстрис" продължава.
Все още има много съобщения
за група неидентифицирани индивиди,
които предотвратили
потенциална огромна катастрофа.
Цял Сан Францтокио се пита:
Кои са тези герои и къде са сега?
Здравейте.
- Здрасти.
Толкова е вълнуващо.
- Миличък.
Добре.
Последна прегръдка.
Чао.
Тадаши Хамада
Аз съм Беймакс,
личният ти здравен асистент.
Здравей, Хиро.
Не целяхме
да станем супергерои.
Но понякога животът
не протича по план.
Хубавото е, че брат ми искаше
да помогне на много хора
и това и ще направим.
Кои сме ние?
ГЕРОИЧНАТА ШЕСТОРКА
Превод: Grafifi
УНАКС ТИЙМ 2015
Има още една сцена
след надписите...
Тате, ще ми се да можех
да споделя постиженията си с теб.
Значиш много за мен
и честно казано...
винаги те чувствам далечен,
защото все си на семейния остров, а...
Ще ми се да можеше
да видиш как...
Фред...
Сине...
- Тате.
Нося ги нормално,
нося ги със задната страна отпред...
обръщам ги наопаки,
после задната страна отпред.
Тате!
Имаме много да си говорим.