Alzati! Alzati!
Il vincitore, per annientamento totale...
Yama!
Chi è il prossimo?
Chi ha il coraggio di salire sul ring col Piccolo Yama?
Yama!
- Posso provare io?
- Hmm.
Ho un robot.
Me lo sono costruito da solo.
Sparisci, ragazzo.
Regole della casa.
Si deve pagare per giocare.
Oh, uh, questi bastano?
Come ti chiami, ragazzino?
Hiro. Hiro Hamada.
Prepara il tuo bot, Zero.
Due bot entrano, uno ne esce.
Combattenti, pronti?
Combattete!
Quello era il mio primo duello.
Posso... Posso riprovare?
A nessuno piace un perdente lagnoso,
ragazzino.
Vattene a casa.
Ho altri soldi.
Combattenti, pronti?
Combattete!
Mega-bot, distruggi.
Huh?
Cosa? Huh?
- Niente più Piccolo Yama.
- Ma, cos...
Questo non è possibile!
Hey, io sono sorpreso
quanto te.
La fortuna del pricipiante.
Vuoi la rivincita, Yama?
- Nessuno frega Yama!
- Whoa. Hey...
Dategli una lezione.
Hey, ragazzi.
Parliamone prima.
- Hiro! Salta sù!
- Tadashi!
Oh, ottimo tempismo!
A-ha!
Oh, mamma!
- Stai bene?
- Sì.
- Sei ferito?
- No.
Ma a cosa stavi pensando,
testone?
Ow! Ow!
Ti sei diplomato a 13 anni,
ed è questo che fai ora?
Eccoli lì!
Hey!
Tieniti forte!
Whoo-hoo! Sì!
Tornate qui.
I bot-duelli sono illegali.
Finirai per farti arrestare.
I bot-duelli non sono illegali.
Scommetere sui bot-duelli,
quello... quello è illegale.
Ma così redditizio!
Sto andando alla grande, fratellone!
E nessuno può fermarmi!
Oh, no.
Ciao, zia Cass.
State bene?
Ditemi che state bene.
- Stiamo benone.
- Stiamo bene.
Oh, meno male.
Ma cosa vi passava per la mente,
testoni?
Per 10 anni,
ho fatto del mio meglio
per crescervi.
Sono stata perfetta? No.
Ne so qualcosa sui bambini? No.
Avrei dovuto comprare un manuale
sull'essere un genitore?
Probabilmente!
Dovevo volevo arrivare?
Avevo un punto.
- Ci dispiace.
- Ti vogliamo bene, zia Cass.
Beh, anch'io vi voglio bene!
Ho dovuto chiudere presto
a causa di voi due delinquenti.
Nella serata delle poesie beat.
Fame da stress.
A causa vostra.
Vieni, Mochi.
Quanto è buono!
Farai bene a farti
perdonare dalla zia Cass
prima che si mangi
ogni cosa nella caffetteria.
Certo.
E spero tu abbia imparato
la lezione, teppista.
Assolutamente.
Stai andando ad un bot-duello,
vero?
Ce n'è uno dall'altra parte della città.
Se prenoto,
posso ancora farcela.
Quando inizierai ad usare quel
grande cervello che ti ritrovi?
Per cosa? Andare all'università come te?
Così possono cartellormi
cose che già so?
Non posso crederci.
Oh, cosa direbbero mamma e papà?
Non lo so.
Non ci sono più.
Sono morti quando avevo 3 anni, ricordi?
Hey!
- Ti ci porto io.
- Davvero?
Non posso fermarti,
ma non ti farò andare da solo.
Grande.
Che ci facciamo alla
tua scuola da nerd?
Il bot duello è di là!
Devo prendere una cosa.
Ci vorrà molto?
Rilassati, bambinone.
Faremo in un attimo.
Tra l'altro,
non hai mai visto il mio laboratorio.
Oh, fantastico,
vedrò il tuo nerd laboratorio!
- Attento!
- Whoa!
Whoa.
Sospensione elettromagnetica?
Hey!
- E tu chi sei?
- Uh, io...
Go Go,
questo è mio fratello Hiro.
Benvenuto al nerd laboratorio.
Già.
Non avevo mai visto sospensione
elettromagnetica su una bici.
Zero resistenza, bici più veloce.
Ma, non abbastanza veloce...
...per ora.
Oh! Whoa, whoa, whoa, whoa.
Non ti muovere.
Dientro la linea, per favore.
Hey, Wasabi.
Questo è mio fratello Hiro.
Ciao, Hiro.
Preparati ad essere stupito.
Acchiappa.
Wow.
- Plasma laser-indotto?
- Oh, sì.
Con un po' di confinamento magnetico
per, uh, ultra-precisione.
Wow. Come si fa a trovare qualcosa
in questa confusione?
Oh! Ho un sistema.
C'è un posto per ogni cosa,
e ogni cosa al suo posto.
- Mi serve!
- Non puoi prenderlo!
Questa è anarchia!
La società ha regole!
Scusatemi!
Permesso!
Tadashi!
Oh, caspita. Tu devi essere Hiro!
Ho sentito parlare così tanto di te!
Tempismo perfetto.
Quello è un bel po' di
carburo di tungsteno.
300 libbre! (181.436948 kg)
Vieni qui,
vieni qui, vieni qui.
Ti piacerà un sacco.
Un goccio di acido perclorico,
un pizzico di cobalto,
un accenno di perossido di idrogeno,
riscaldato a 500 gradi Kelvin, (226.85 °C)
e...
Ta-da! È grandioso, huh?
È così... rosa.
Ecco la parte migliore.
Whoa.
Fantastico, vero?
Infragilimento chimico del metallo.
Niente male, Honey Lemon.
"Honey Lemon"?
"Go Go"? "Wasabi"?
Ho versato dello wasabi
sulla mia maglietta una volta, gente.
Solo una volta!
È Fred che inventa
i soprannomi.
Uh, chi è Fred?
Questo qui!
Ah-ah. Non ti allarmare.
È solo un costume.
Questi non sono
la mia vera faccia e corpo.
Il mio nome è Fred.
Mascotte della scuola di giorno,
ma di notte...
Comunque mascotte della scuola.
E la tua specializzazione?
No, no, no, non sono uno studente.
Ma sono un grande appassionato di scienza.
Sto cercando di convincere
Honey a sviluppare una formula,
che mi trasformi in una
lucertola sputafuoco a commando.
Ma lei dice che quella "non è scienza".
Infatti non lo è.
Già, e suppongo che anche il raggio rimpicciolente
che ho chiesto a Wasabi "non è scienza".
- O sì?
- No.
Bene allora, che mi dite di un
"sandwich invisibile"?
- Hiro.
- Immagina di mangiare un sandwich,
ma tutti pensano
che tu sia pazzo.
Smettila.
- Occhi laser?
- Cosa?
- Dita formicollanti?
- Non accadrà mai.
Hey, che mi dite di un
siero della crescita, huh?
Allora, uh, tu a cosa stai lavorando?
Ti faccio vedere.
Nastro adesivo?
Mi dispiace dovertelo dire, fratello.
Già inventato.
Hey!
Oh! Cavolo!
Ow!
Questo è quello
a cui sto lavorando.
Ciao. Io sono Baymax.
Il tuo assistente sanitario personale.
Sono stato allertato del tuo bisogno
di attenzione medica
quando hai detto: "Ow."
Un infermiere robotico.
Su una scala da 1 a 10,
come valuteresti il tuo dolore?
Fisico o emotivo?
Ora eseguirò uno scan.
Scan completato.
Hai una leggera abrasione
epidermica sul tuo avambraccio.
Suggerisco uno
spray antibatterico.
Whoa, whoa, whoa.
Cosa c'è nello spray, esattamente?
L'ingrediente principale è la bacitracina.
Che peccato.
In realtà ne sono allergico.
Non sei allergico alla bacitracina.
Hai una leggera allergia alle
arachidi.
Hmm. Non male.
Ce n'è voluto per programmare questo coso, huh?
Uh-huh. L'ho programmato con
più di 10,000  procedure mediche.
Questo chip è quello che
rende Baymax, Baymax.
Vinile?
Già, cercavo qualcosa di
non minaccioso e coccoloso.
Sembra uno
marshmallow che cammina.
- Senza offesa.
- Sono un robot.
Non posso essere offeso.
- Videocamere iperspettrali?
- Sì.
Huh.
Hmm.
- Scheletro di titanio?
- Fibra di carbone.
Giusto. Ancora più leggero.
Attuatori da paura.
Dove te li sei procurati?
Oh, li ho realizzati
proprio qui, nel laboratorio.
- Davvero?
- Già.
Può sollevare 1,000 libbre. (453,59233 kg)
Non mi dire.
Sei stato un bravo ragazzo.
Eccoti un lecca lecca.
Bello.
Non posso disattivarmi finché non dirai
di essere soddisfatto della tua cura.
Bene allora,
sono soddisfato della mia cura.
Aiuterà molte persone.
Hey, che tipo di batteria usa?
Agli ioni di litio.
Sai, dei supercondensatori
si caricherebbe molto più velocemente.
Huh.
Sta facendo le ore piccole,
signor Hamada?
Oh, hey, professore.
In realtà,
stato giusto per finire.
Tu devi essere Hiro.
Bot-duellante, giusto?
Quando mia figlia era più giovane,
non voleva fare altro.
Posso?
Uh, certo.
Hmm.
Servo-motori a cuscinetti magnetici.
Da paura, huh?
Vuole vedere come li ho costruiti?
Hey. Genio!
Li ha inventati lui.
Lei è Robert Callaghan?
Come in "Callaghan-Catmull spline",
e le "Leggi della Robotica" di Callaghan?
Esatto.
Mai pensato di fare domanda qui?
La tua età non sarebbe un problema.
Oh, non saprei.
È piuttosto serio riguardo
allla sua carriera nei bot-duelli.
Beh, una specie.
Posso capire il perchè.
Col tuo bot,
dev'essere facile vincere.
Già, direi di sì.
Beh, se ti piacciono le cose facili,
allora il mio programma non fa per te.
Allarghiamo i confini
della robotica qui.
I miei studenti plasmano il futuro.
Piacere di averti conosciuto, Hiro.
Buona fortuna coi bot-duelli.
Dobbiamo sbrigarci se vuoi
fare in tempo per quel bot-duello.
Devo studiare qui.
Se non studio a questa scuola da nerd,
finirò per impazzire.
Come faccio ad entrarci?
Ogni anno, la scuola organizza una fiera.
Se inventi qualcosa che
impressioni Callaghan, sei dentro.
Però dev'essere fenomenale.
Fidati.
Lo sarà.
Niente!
Nessuna idea!
Inutile cervello vuoto!
Wow. Un uomo finito a 14 anni.
Così triste.
Non mi viene niente! Ho chiuso.
Non entrerò mai.
Hey, io con te non mi arrendo.
Che stai facendo?
Smuovo la situazione.
Usa quel tuo cervellone per uscirne.
- Cosa?
- Cerca una nuova prospettiva.
Huh.
Wow, tanta bella tecnologia qui oggi.
Come ti senti?
Stai parlando ad un ex bot-duellante.
Ci vuole ben più di questo per farmi tremare.
- Eh sì, è nervoso.
- Oh.
Oh, non hai niente di cui
aver paura, ometto.
- È così teso.
- No, non lo sono.
Rilassati, Hiro.
La tua tecnologia è incredibile.
Diglielo anche tu, Go Go.
- Smettila di frignare. Comportati da donna.
- Sto bene!
Di cos'hai bisogno, piccoletto?
Deodorante? Mentina?
Un nuovo paio di mutande?
Mutande?
Tu hai davvero bisogno di aiuto.
Hey, io mi presento preparato.
Non faccio il bucato da sei mesi.
Un paio mi dura 4 giorni.
Me le metto in un verso, nell'altro,
le rivolto.
Poi in un verso e nell'altro.
Wow. È sia
disgustoso che stupefacente.
Non incoraggiarlo.
Si chiama "riciclaggio".
Prossimo presentatore, Hiro Hamada-
Oh, sì. Ci siamo.
Credo tocchi a me.
Okay, foto, foto!
Dite tutti "Hiro".
- Hiro!
- Sì!
Ti adoriamo, Hiro. Buona fortuna!
- Non fare casini.
- In bocca al lupo, piccoletto.
Scienza, sì!
Va bene, fratello. Ci siamo.
Andiamo.
Non farmi aspettare.
Che hai?
Voglio davvero studiare qui.
Hey-
Ce la farai.
Uh... Ciao.
Il mio nome è Hiro...
Scusate.
Il mio nome è Hiro Hamada,
e ho lavorato su qualcosa
che credo sia piuttosto figo.
Spero vi piaccia.
Questo è un microbot.
Respira.
Non sembra granchè,
ma quando si collega
col resto dei suoi amici...
Oh.
Whoa!
...le cose diventano
un po' più interessanti.
I microbot sono controllati
con questo trasmettitore neurale.
Whoa!
Io penso a quello che voglio che facciano...
Loro lo fanno.
Le applicazioni per questa tecnologia sono illimitate.
Costruzione.
Ciò che prima richiedeva squadre
di persone che lavorano a mano
per mesi o anni,
può essere ora compiuto da un solo uomo.
E quello è solo l'inizio.
Che mi dite dei trasporti?
I microbot possono spostare ogni cosa ovunque,
facilmente.
Se tu puoi pensarlo,
i microbots possono farlo.
L'unico limite è la tua immaginazione.
Microbot!
Quello è mio nipote!
- Sì!
- Whoo-hoo!
La mia famiglia! Amo la mia famiglia!
Hai fatto centro!
- Ce l'hai fatta!
- Niente male!
Già!
Mi hai lasciato a bocca aperta, bello!
Ti hanno adorato.
È stato stupefacente!
Sì.
Con un po' di sviluppo,
la tua tecnologia potrebbe essere rivoluzionaria.
Alistair Krei!
Posso?
Hmm. Straordinario.
Voglio i tuoi microbot alla Krei Tech.
Ma dai.
Il signor Krei ha ragione.
I tuoi microbot sono
una tecnologia esaltante.
Puoi continuare a svilupparli,
oppure puoi venderli ad un uomo
che è guidato solamente
dal suo interesse personale.
Robert, so cosa pensi di me,
ma quello non dovrebbe influenzare...
È una tua decisione, Hiro.
Ma dovresti sapere che
il signor Krei ha preso scorciatoie
e ignorato dati scientifici solidi
per arrivare dove si trova.
Non è affatto vero.
Io non affiderei i tuoi microbot alla Krei Tech,
o qualunque altra cosa.
Hiro, ti sto offrendo più soldi
di quanti un quattordicenne potrebbe immaginare.
Apprezzo l'offerta, signor Krei,
ma non sono in vendita.
Ti pensavo più intelligente.
Robert.
Signor Krei.
Quello è di mio fratello.
Oh. Giusto.
Non vedo l'ora di vederti in aula.
- Incredibile!
- A-ha!
Ecco di che parlavo.
D'accordo, geni,
nutriamo quei cervelli affammati.
Torniamo alla caffetteria!
- La cena la pago io!
- Whoo!
Sì! Niente è meglio del cibo gratis!
- Zia Cass?
- A meno che non sia ammuffito.
Noi, uh...
Noi vi raggiungiamo, okay?
Certo. Sono così orgogliosa di voi.
Tutti e due.
Grazie, zia Cass.
So cosa stai per dire.
"Dovrei essere fiero di me stesso,
perchè sto finalmente usando il mio dono
per qualcosa di importante".
No, no.
Stavo per dirti
che la tua lampo era abbassata
per tutta la presentazione.
Ha-ha. Esilarante.
Cosa?
Ah.
Benvenuto alla scuola da nerd, nerd.
Hey, io, um...
Non sarei qui se non fosse stato per te. Perciò,
sai,
grazie per aver creduto in me.
Stai bene?
Sì. Sto bene.
Ma il professor Callaghan
è ancora lì dentro.
Tadashi, no!
Callaghan è lì dentro.
Qualcuno deve aiutarlo.
Tadashi!
Ecco. Bevi un po' di thè.
Hey, tesoro.
Hey, zia Cass.
La signora Matsuda è giù in caffetteria.
Ha un vestito
super inappropriato per un'ottantenne.
Quello ti fa sempre ridere.
Dovresti scendere.
- Forse più tardi.
- Oh.
L'università ha chiamato ancora.
Sono, uh, passate un po' di settimane
da quando sono iniziati i corsi.
Però hanno detto che
non è troppo tardi per iscriversi.
Okay. Grazie.
Ci penserò sù.
Hey, Hiro.
Volevamo solo salutarti,
e vedere come stai.
Vorremmo che tu fossi qui, amico.
Hiro, se potessi avere
un solo superpotere ora,
sarebbe quello di passare
attraverso questa web-cam,
e darti un abbraccione.
Ow!
Ciao. Io sono Baymax,
il tuo assistente sanitario personale.
Uh, hey, Baymax.
Non sapevo fossi ancora attivo.
Ho sentito un lamento di sofferenza.
Quale sembra essere il problema?
Oh, ho solo sbattuto il mio dito del piede.
Sto bene.
Su una scala da 1 a 10,
come valuteresti il tuo dolore?
Uno zero. Sto bene, davvero.
Grazie. Puoi sgonfiarti ora.
Fa male quando lo tocco?
Non fa niente. Non toccare.
Sto bene... Ah!
Ow.
Sei caduto.
Credi?
Ow!
- Su una scala da 1 a...
- Ow!
Su una scala...
- Su una sca... - Ow!
Su una scala da 1 a 10...
Su una scala da 1 a 10,
come valuteresti il tuo dolore?
Zero.
- Va bene se piangi.
- No. No, no, no, no.
Piangere è una normale reazione al dolore.
Non sto piangendo.
- Eseguirò uno scan per eventuali lesione.
- Non farlo.
- Scan completato.
- Non ci credo.
Non hai subito alcuna lesione.
Tuttavia, i tuoi livelli di ormoni
e neurotrasmettitori
indicano che stai sperimentando sbalzi d'umore
comuni nell'adolescenza.
Diagnosi, pubertà.
Whoa, cosa?
Okay.
È ora di sgonfiarsi.
Dovresti aspettarti un
aumento dei peli sul corpo,
specialmente sulla tua faccia,
il tuo petto, le tue ascelle, e...
Grazie! Può bastare.
Inoltre potresti sperimentare
strani e potenti nuovi stimoli.
Okay! rimettiamoti
nella tua valigia.
Non posso disattivarmi fino a quando non dirai
che sei soddisfatto con la tua cura.
Bene. Sono soddisfatto della...
Whoa!
Huh?
Il mio microbot?
Ma non ha alcun senso.
La pubertà può essere un periodo di confusione
per un giovane adolescente
che si affaccia alla virilità.
No. Questo qui è attratto
verso gli altri microbot,
ma non è possibile.
Sono stati distrutti nell'incendio.
questo stupido coso è rotto.
Il tuo piccolo robot sta cercando
di andare da qualche parte.
Oh, sì?
Perchè non, uh, scopri
dove vuole andare?
Questo stabilizzerebbe
gli sbalzi d'umore della pubertà?
Uh-huh. Assolutamente.
Uh... Baymax?
Baymax?
Cosa?
- Hiro?
- Hey, zia Cass!
Wow. Ti sei messo in piedi e...
Yeah! Ho pensato fosse ora.
Ti iscrivi a scuola?
Uh, sì.
Ho pensato a quello che hai detto.
Mi ha davvero ispirato.
- Oh, tesoro, è fantastico.
- Uh-huh.
Okay, cena speciale stasera.
Prepararerò alcune ali di pollo..
Sai, con la salsa piccante
che ci intorpidisce le facce.
- Okay, suona bene.
- Ottimo!
Ultimo abbraccio.
Baymax!
Ah!
- Baymax!
- Hey!
Attento!
Baymax!
Whoa!
Sei impazzito?
Che stai facendo?
Ho trovato dove vuole
andare il tuo piccolo robot.
Te l'ho detto, è rotto.
Non sta cercando di andare...
Huh?
Chiusa.
C'è una finestra.
Per favore presta cautela.
Una caduta da questa altezza
potrebbe portare a lesioni fisiche.
Oh, no.
Shh!
Perdonami mentre espello un po' d'aria.
Hai fatto?
Sì.
Mi ci vorrà un momento per rigonfiarmi.
Va bene, non fare rumore però.
I miei microbot?
Qualcuno ne sta costruendo altri.
Hiro?
Mi hai dato un attacco di cuore!
Le mie mani sono equipaggiate
con defibrillatore. Libera.
Stop, stop, stop!
È solo un modo di dire.
Oh, no.
Corri!
Oh, andiamo!
Io non sono veloce.
Già, lo vedo!
Via! Via! Andiamo.
Buttala giù con un calcio!
Allora prendila a pugni!
Via! Via!
Oh, andiamo! Via, via, via!
Muoviti!
Ah! Andiamo!
Whoa. No, no.
Andiamo! La finestra!
Sgonfiati!
Whoa!
Baymax!
Hiro?
Forza, andiamocene di qui.
Via! Sbrigati!
Va bene, vediamo se ho capito.
Un uomo con una maschera kabuki ti ha attaccato,
con un'armata di robot volanti in miniatura.
"Microbot".
- Microbot.
- Sì.
Li stava controllando telepaticamente
con un trasmettitore neurocraniale.
Quindi, il signor Kabuki stava usando la telepatia
per attaccare te e l'uomo palla.
Hai sporto denuncia
quando ti vennero rubati i robot volanti?
No. Pensavo fossero tutti distrutti.
Guarda, lo so che suona assurdo,
ma anche Baymax era lì.
- Diglielo.
- Sì, agente.
Sta dicendo la verità.
Ma che...
Cosa c'è che non va?
Batteria scarica.
Whoa, whoa, whoa.
Cerca di tenere duro.
Sono sanitario,
Il tuo assistente Baymax personale.
Ragazzo, che ne dici di chiamare i tuoi
- e li facciamo venire qui?
- Cosa?
Scrivi il tuo nome
ed il tuo numero di telefono
su questo foglio di carta,
e possiamo... Oh!
Devo portarti a casa
alla stazione di ricarica.
Puoi camminare?
Ora eseguirò uno scan.
Scan completato.
Sanitario.
Okay.
Se mia zia lo chiede,
noi siamo stati a scuola tutto il giorno.
Chiaro?
Siamo saltati da una finestra.
No! Silenzio! Shh.
Non puoi dire cose del genere
con la zia Cass intorno.
Shh...
Huh?
Shh.
Hiro?
- Sei a casa, tesoro?
- Uh...
Esatto.
Mi sembrava di averti sentito. Ciao.
Hey, zia Cass.
Oh, guarda il mio piccolo universitario.
Ah, non vedo l'ora di sentirne parlare!
Oh, e le ali sono quasi pronte.
Whee!
Vuoi fare silenzio?
Sì, ali! Whee!
Va bene, preparati a
farti sciogliere la faccia.
Ne sentiremo l'effetto
anche domani.
Capisci che voglio dire?
Okay.
Siediti. Raccontami tutto.
Um...
Il fatto è che,
essendomi iscritto così tardi,
ho un sacco di roba da recuperare.
Cos'è stato?
Mochi.
Ooh, quel dannato gatto.
Almeno portati il piatto, okay?
- Non studiare trop...
- Grazie per la comprensione.
Bimbo pelloso. Bimbo pelloso.
Va bene, andiamo.
Sono sanitario,
Il tuo assistente Baymax personale.
Un piede di fronte all'altro.
Tutto questo non ha senso.
Tadashi.
Cosa?
Tadashi è andato.
Quando tornerà?
È morto, Baymax.
Tadashi era in ottima salute.
Con una corretta dieta ed esercizio fisico,
avrebbe dovuto vivere una lunga vita.
Già, avrebbe dovuto.
Ma c'è stato un incendio e...
Ora, è andato.
- Tadashi è qui.
- No.
Le persone continuano a dire che
non se ne è davvero andato.
Finché lo ricordiamo.
Fa comunque male.
Non vedo alcun segno di lesioni fisiche..
È un diverso tipo di dolore.
Tu sei il mio paziente.
Vorrei aiutare.
Questa non puoi guarirla, amico.
Uh, cosa stai facendo?
Sto scaricando
un database sulla perdita personale.
Database scaricato.
I trattamenti comprendono contatto
con amici e persone care.
Li sto contattando ora.
No, no, no!  I...
Non farlo.
I tuoi amici sono stati contattati.
Non ci posso credere.
Ora, che stai facendo?
Altri trattamenti incudono
consolazione e rassicurazione fisica.
Sto bene. Sul serio.
Andrà tutto bene.
Sù, Sù.
Grazie, Baymax.
Mi dispiace per l'incendio.
Non fa niente. È stato un incidente.
O forse...
O forse non lo è stato.
Alla fiera,
il tizio con la maschera
ha rubato i miei microbot. E...
E poi ha appiccato il fuoco per coprire le sue tracce.
La morte di Tadashi è colpa sua.
Dobbiamo cattutarlo.
È vivo!
È vivo, è vivo!
Se vogliamo catturare quel tizio,
hai bisogno di alcuni aggiornamenti.
Catturare l'uomo con la maschera
migliorerà il tuo stato emotivo?
Assolutamente.
Lavoriamo sui tuoi movimenti.
Ora, occupiamoci di questo.
Ho dei dubbi.
Questa armatura potrebbe minare
il mio design non minaccioso e abbracciabile.
È più o meno quella l'idea, amico.
Sei da paura.
Non dovrei far paura.
Sono un infermiere.
È solo un modo di dire.
Trasferimento dati completato.
Non capisco come il karate mi renda
un migliore assistente sanitario.
Vuoi tenermi in buona salute, vero?
Tira un pugno.
Sì! Pugno a martello!
Calcio laterale!
Colpo a coltello!
Calcio all'indietro!
Orsacchiotti gommosi!
Sì!
Evvai! Qua il pugno!
"Qua il pugno" non è nel
mio database sul combattimento.
No, non c'entra col combattimento.
Le persone lo fanno qualche volta
quando sono eccitate o gasate.
Ba-da-la-la-la-la.
Hey, ora sì che hai capito.
Aggiungerò "qua il pugno"
alla mia matrice sull'assistenza.
Bene.
Ora andiamo a prendere quel tizio.
Vieni!
Prendilo, Baymax!
È troppo tardi.
Il tuo piccolo robot
vuole andare da qualche parte.
Andiamo.
Bisogna aspettare un'ora dopo i pasti
prima di nuotare.
Hey!
Andiamo!
La tua frequenza cardiaca è aumentata sensibil...
Shh! Okay, Baymax, è il momento
di usare i tuoi aggiornamenti.
- Hiro?
- No, no, no!
Andatevene! Via!
Bello, che ci fai da queste parti?
Niente!
Solo una passeggiata.
Aiuta i miei sbalzi d'umore puberanti.
È Baymax quello?
- Già, ora però dovreste...
- Uh...
Perchè ha indosso
mutande in fibra di carbonio?
Conosco anche il karate.
Ragazzi dovreste proprio andarvene.
No, non allontanarci, Hiro.
Siamo qui per te.
È per questo che Baymax ci ha contattati.
Coloro che soffrono una perdita,
richiedono il supporto
di amici e persone care.
Okay, però io...
Chi vorrebbe condividere i propri
sentimenti per primo?
Ooh. Prima io. Okay.
Mi chiamo Fred, e sono
passati 30 giorni dal mio ultimo...
Santa madre di Megazon!
Ah... Lo sto vedendo solo io?
Oh, accipicchia! Oh, no!
Via!
Baymax, catturalo!
No, no, no, no, no!
Che stai facendo?
Ti sto salvando la vita.
Baymax può gestire quel tizio!
Oh, no.
Wasabi!
Ah. Addio!
Hiro. Spiegazione. Ora.
Lui ha rubato i miei microbots.
Ha appiccato l'incendio.
Non so chi sia!
Baymax, colpo di palmo!
Tutto a sinistra!
Huh.
Quella maschera, l'abito nero...
Siamo sotto attacco
da un supercattivo, gente!
Voglio dire, ma che figata è?
Voglio dire, è spaventoso, ovviamente.
Ma che figata!
Perchè ci siamo fermati?
È rosso!
Non esisite il rosso negli inseguimenti!
Perchè sta cercando di ucciderci?
Um, perchè stai cercando di ucciderci?
È un classico cattivo.
Abbiamo visto troppo!
Non saltiamo alle conclusioni.
Non siamo certi che stia cercando di ucciderci.
Macchina!
Sta cercando di ucciderci!
Hai davvero messo la freccia?
Si deve segnalare la svolta!
È la legge!
Ora basta.
Uh!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Whoa!
Ferma la macchina!
Baymax e io possiamo occuparci di questo tizio!
Le cinture di sicurezza salvano vite.
Allacciatevele, sempre.
Ah... Whoa, whoa, whoa, whoa.
Che stai facendo?
- Lo abbiamo seminato?
- Attenta!
Baymax, tieniti!
Non ce la faremo!
Ce la faremo!
- Non ce la faremo!
- Ce la faremo!
Ce l'abbiamo fatta! Sì!
Ti avevo detto che ce l'avremmo fatta!
Le vostre lesioni richiedono la mia attenzione.
E le vostre temperature corporee sono basse.
Dovremmo andarcene da qui.
Io so dove.
- Ooh. Dove siamo?
- Ah...
Fred.
Dove stai andando?
Oh. Benvenuti a mi casa.
È francese per "porta d'ingresso".
Non lo è.
Senti, babbeo.
Un folle in maschera ha appena cercato di ucciderci.
Non sono in vena di...
Bentornato a casa, signorino Frederick.
Heathcliff, bello mio!
Entrate pure, ragazzi.
Saremo al sicuro qui.
Qua il pugno.
Ba-da-la-la-la-la.
Freddie,
questa è la tua casa?
Pensavo vivessi sotto un ponte.
Beh, tecnicamente,
appartiene ai miei genitori.
Sono in vacanza sull'isola di famiglia.
Sapete, dovremmo proprio
andarci qualche volta. Uno spasso.
Starai scherzando.
Se non fossi appena stato attaccato
da un tizio con una maschera kabuki,
penso che questa sarebbe la cosa
più strana che abbia visto oggi.
Mmm.
Il mio cervello odia i miei occhi
per quello che hanno visto.
La tua temperatura corporea è ancora bassa.
GIà. Uh-huh.
Ahh!
È come abbracciare un marshmallow caldo.
Hmm, è così bello.
Oh, sì, ah, è così caldo.
Bravo robot.
Questo simbolo vi dice
qualcosa ragazzi?
- Sì! È un uccello!
- No!
Il tizio con la maschera
trasportava qualcosa
con questo simbolo.
Catturare l'uomo con la maschera
migliorerà lo stato emotivo di Hiro.
Catturarlo?
Non sappiamo nemmeno chi sia.
Io ho una teoria.
"Dr. Massacro, MD"?
In realtà,
il progettista di armi milionario
Malcolm Chazzletick.
"L'Annientatore"?
Dietro la maschera,
l'industrialista Reid Axworthy.
"Barone von Distruzione"?
Oh, arriva al punto!
Non ci arrivate ragazzi?
Il tizio con la maschera che ci ha attaccati
non è altri che...
Voilà!
Alistair Krei.
- Cosa?
- Pensateci.
Krei voleva i tuoi microbot,
e tu hai detto no.
Ma uomini come Krei non rispettano le regole.
Non è possibile.
Lui è di troppo alto profilo.
Ma allora chi era quel tizio con la maschera?
Non lo so.
Non sappiamo nulla su di lui.
Il suo gruppo sanguigno è AB negativo.
I livelli di colesterolo sono...
Baymax, gli hai fatto uno scan?
Sto programmato per valutare i bisogni
di assistenza sanitaria di tutti.
Sì!
Posso usare i dati
del tuo scan per trovarlo.
Uh, avresti bisogno di uno scan
di tutti a San Fransokyo.
Potrebbe volerci, non saprei, un'eternità.
No, no, no, no. Io...
Devo solo cercare una nuova prospettiva.
Trovato!
Farò lo scan di tutta la città contemporaneamente.
Devo solo aggiornare il sensore di Baymax.
In realtà, se vogliamo catturare questo tizio,
dovrò aggiornare tutti voi.
Aggiornare chi, scusa?
Coloro che soffrono una perdita richiedono il supporto
di amici e persone care.
Oh, okay,
mi piace dove cerchi di arrivare!
Non possiamo metterci contro quel tizio!
Siamo nerd!
Hiro, vogliamo aiutare,
ma noi siamo solo noi.
No.
Potete essere molto di più.
Tadashi Hamada era il nostro miglior amico.
Siamo con te.
Lo sentite?
Ragazzi, riuscite a sentirlo?
La storia della nostra genesi inizia.
Diventeremo supereoi!
Sù le braccia.
Il neurotrasmettitore
dev'essere nella sua maschera.
Noi prendiamo la maschera,
e lui non potrà controllare i bot.
Game over.
Dicono
"Siamo quello che siamo"
Ma non siamo obbligati ad esserlo
Mi comporto male
Ma lo faccio nel migliore dei modi
Sarò il guardiano
Dell'eterna fiamma
Sarò il cane da guardia
Di tutti i tuoi sogni febbrili
Io sono la sabbia
sul fondo della clessidra
Perchè noi potremmo
essere immortali
Immortali
Ma non per molto
Per molto
Ora vivi con me per sempre
Tira giù le tende oscuranti
Ma non per molto
Per molto
Noi potremmo essere immortali
Immortali
A volte l'unica ricompensa
Per l'avere una fede
è quando viene testata ancora
E ancora ogni giorno
Sto ancora confrontando il tuo passato
col mio futuro
Perchè noi potremmo
essere immortali
Immortali
Ma non per molto
Per molto
Super Salto!
E ora vivi con me per sempre
Tira giù le tende oscuranti
- Whoo-hoo! Sputo fuoco.
- Ma non per molto
Per molto
Noi potremmo essere immortali
Immortali
- Immortali
- Whoa!
Immortali
Immortali - Ah! - Immortali
- Whoo-hoo!
- Lo adoro!
Non male.
A nessun'altro la tuta
si infila nelle mutande?
Hey, ragazzi!
Date un'occhiata.
Vi presento,
Baymax 2.0.
È magnifico.
Ciao.
Whoa, whoa, whoa...
Fermo. Concentrati.
Fagli vedere, amico.
Il pugno, mostra loro il pugno.
Ba-da-la-la-la-la.
No, non quello.
La cosa, l'altra cosa.
Whoa!
Pugno a razzo fa Freddie così felice!
È solo uno dei suoi nuovi aggiornamenti!
Baymax, ali.
Non ci credo!
Propulsori.
Non capisco come volare
mi renda un migliore
assistente sanitario.
Non capisco come tu non capisca
che è meraviglioso!
Propulsione massima.
- Whoa!
- Stabilizzati, ragazzone.
Vediamo di andarci piano.
Sù, sù, sù, sù, sù!
Propulsione, propulsione, propulsione!
Troppa propulsione!
No, no, no, no!
Riattivali! Riattivali!
Attiva! Attiva! Attiva!
Zoom...
Oh!
Vai sù! Sù, sù, sù!
Sù!
Oh, amico!
Forse...
Forse abbiamo volato abbastanza per oggi.
Tu che ne dici?
I livelli del tuo neurotrasmettitore
sono in costante aumento.
Il che significa?
Il trattamento sta funzionando.
Oh, no!
No, no, no, no, no!
Whoa, Baymax!
Sì!
Whoo!
Sì! Oh!
Whoa!
Yes!
Whoo-hoo!
Wow!
È stato...
Da paura.
È solo un modo di dire.
Hai... Hai ragione, amico.
Non prenderò mai più l'autobus.
Il tuo stato emotivo è migliorato.
Posso disattivarmi se dici
di essere soddisfatto della tua cura.
Cosa?
No, non voglio che ti disattivi.
Dobbiamo ancora trovare quel tizio.
Per cui, accendi quel super-sensore.
Funzionalità migliorata.
Aumento del 1000% della portata.
Ho trovato una corrispondenza...
...su quell'isola.
- Vista da paura.
- Già. Se...
Se non fossi terrorizzato dalle altezze,
probabilmente la adorerei.
Ma sono terrorizzato dalle altezze,
quindi non la adoro.
Laggiù. Baymax, portaci lì.
Meraviglioso!
Il nostro primo atterraggio come squadra.
Ragazzi, andiamo.
"Quarantena"?
Uh, ragazzi sapete che significa
la parola "quarantena"?
"Quarantena".
Isolamento forzato
per prevenire contaminazione
che potrebbe portare a malattia,
o, in alcuni casi, morte.
Oh! C'è un teschio su questo cartello.
Un teschio!
Siate pronti.
Potrebbe essere ovunque.
Fuoco!
- Sputo fuoco! Sputo fuoco!
Yee-ha!
Quello era un uccello.
Beh, almeno sappiamo che
la nostra attrezzatura funziona.
Sei intrepidi amici
Guidati da Fred
Il loro leader, Fred
Fred's Angels
Mm-mmm
Imbrigliando l'energia del sole
con l'antico amuleto
trovato in soffitta
L'amuleto è verde
È probabilmente uno smeraldo
Fred, ti sfregio la faccia coi laser.
Ragazzi. Shh.
Qualche traccia di lui, Baymax?
Questa struttura sta
interferendo col mio sensore.
Perfetto. Il robot si è rotto.
Uh, ragazzi,
questo vorrete vederlo.
Cosa pensi che sia, genio?
Non ne sono certo.
Ma guardate.
Hiro.
Krei.
Esatto.
Ci è stato chiesto
di fare l'impossibile.
Ed è ciò che abbiamo fatto.
Abbiamo reinventato
il concetto stesso di trasporto.
Amici, vi presento il
Progetto Passero Silenzioso.
Generale, posso?
Whoa! Cappello magico!
Teletrasporto.
Il trasporto istantaneo di
materia attraverso lo spazio.
Non è più fantascienza.
Ora, non abbiamo speso
miliardi di soldi dei contribuenti
per teletrasportare cappelli.
Signore e signori, siete qui
per essere testimoni della storia.
Pronta per un giro, Abigail?
Abbiamo invitato tutte queste persone.
Tanto vale dar loro uno spettacolo.
Tempo al lancio: 30 secondi.
- 29... 28...
- Qui parla Argo.
- La capsula è in posizione.
- 27. ..
Signore, abbiamo rilevato una lieve irregolarità
nel campo di contenimento magnetico.
- Huh.
- Signor Krei, c'è qualche problema?
No. Nessun problema.
Rientra nei parametri.
Proseguiamo.
3... 2... 1...
La pressione nella cabina è ok.
Lancio capsula.
Violazione del campo! Interrompere!
Abbiamo perso tutti i
contatti con la capsula.
Oh, no.
- Si sta rompendo!
- Il pilota è sparito.
Il portale 2 è inattivo-
Il campo di contenimento magnetico è inattivo!
Krei, spegnilo ora!
Voglio quest'isola sigillata!
Il governo ha chiuso l'esperimento di Krei.
E lui sta usando i tuoi microbot
per riprendersi ll suo macchinario.
Krei è il tizio con la maschera.
Oh, no.
Baymax, portaci via di qui.
Puntate al trasmettitore.
Dietro la sua maschera.
Baymax!
OK, qual'è il piano?
È il momento di Fred.
Super Salto!
Schiacciamento Gravitazionale!
Oh!
Caduta dura.
Seriamente, qual è il piano?
- Prendere la maschera.
- Ti sto dietro.
Per davvero, qual è il piano?
Hey!
Uh, vuoi ballare,
uomo mascherato? Huh?
Perchè dovrai ballare con queste.
Consegna la maschera,
oppure avrai un assaggio di questo!
E un po' di quello!
Whoo!
Hey! Sono andato bene.
Non sai fare di meglio?
Oh. Sai fare anche quello?
Ritorno di fuoco!
È finita, Krei.
Pro... Professor Callaghan?
L'esplosione...
Lei è morto.
No. Avevo i tuoi microbot.
Ma, Tadashi.
Lo ha lasciato morire.
Dammi la maschera, Hiro.
È tornato lì dentro per salvarla!
Quello è stato un suo errore!
Baymax, distruggi.
La mia programmazione mi impedisce
di ferire un essere umano.
Non più.
Hiro, questo non è quello che...
Fallo, Baymax! Distruggilo!
No! Fermati, Baymax!
No, fermatevi! Sta scappando!
Baymax!
Il mio protocollo sanitario
è stato violato.
Sono spiacente per qualsiasi
disagio possa aver causato.
Come hai potuto?
L'avevo preso!
Quello che hai appena fatto,
noi non lo abbiamo mai accettato.
Avevamo deciso che l'avremmo catturato.
E basta.
Non avrei mai dovuto
lasciare che mi aiutaste!
Baymax, trova Callaghan.
Il mio scanner avanzato
è stato danneggiato.
Ali.
Hiro, questo non fa parte del piano.
Vola!
Hiro!
La tua pressione sanguigna è elevata.
Sembri angosciato.
Sto bene!
Ecco. Funziona?
- Il mio sensore è operativo.
- Bene.
Allora vediamo di...
Cosa?
Hai intenzione di rimuovere il mio
chip di assistenza sanitaria?
Sì. Apri!
Il mio scopo è di guarire
i malati ed i feriti.
Baymax,
apri la porta di accesso.
Vuoi che uccida il Professor Callaghan?
Apri e basta!
Uccidere il Professor Callaghan
migliorerà il tuo stato emotivo?
Sì! No! Non lo so!
Apri il tuo accesso!
- È questo ciò che voleva Tadashi?
- Non importa!
Tadashi mi ha programmato
per aiutare e...
Tadashi è andato!
Tadashi è qui.
No. non è qui.
Io sono Tadashi Hamada.
E questo è il primo test
del mio progetto di robotica.
- Ciao, sono Baymax.
Fermo! Fermo! Fermo!
Il settimo test
del mio progetto di robotica.
Ciao, io...
Cosa? Ooh, cosa?
Aspetta, aspetta, aspetta, fermo!
Basta con lo scan! Fermo...
Ancora Tadashi Hamada,
e questo è il trentatreesimo test
del mio progetto di robotica.
Io con te non mi arrendo.
Tu non lo capisci ancora,
ma le persone hanno bisogno di te.
Perciò, torniamo al lavoro.
Io sono, uh, Tadashi Hamada,
e questo è l'ottantaquattresimo test.
Che mi dici, ragazzone?
Ciao, io sono Baymax,
Il tuo assistente sanitario personale.
Funziona.
Funziona!
Oh, è fantastico! Tu...
Tu funzioni!
Lo sapevo!
Lo sapevo! Lo sapevo.
Lo sapevo. Oh, tu funzioni.
Non ci posso credere! Non posso...
Okay.
Va bene, ecco il gran momento.
Esegui uno scan.
I tuoi livelli di neurotrasmettitori
sono elevati.
Questo indica che sei felice.
Lo sono. Lo sono davvero.
Oh, cavolo.
Aspetta che ti veda mio fratello.
Aiuterai così tante persone, amico.
Così tante.
È tutto per ora.
Sono soddisfatto della mia cura.
Grazie, Baymax.
Mi dispiace così tanto.
Credo di non essere come mio fratello.
Hiro.
Ragazzi, io... Uh, Io...
Cattureremo Callaghan,
e, questa volta, lo faremo nel modo giusto.
Eh, magari la prossima volta
non lasciare la tua squadra
bloccata su un'isola spettrale.
- Oh, cavolo.
- Nah, non preoccuparti.
Heathcliff è venuto a prenderci
con l'elicottero di famiglia.
Hiro, abbiamo trovato qualcosa
che dovresti guardare.
Ci hai quasi uccisi tutti!
Krei! È colpa tua!
Sapevi che non era pronto!
Callaghan? Lui era lì?
Era un uomo tanto buono.
Che è successo?
Non lo so.
Ma la risposta è qui da qualche parte.
Aspetta, aspetta! Fermo.
Eccolo lì.
Col pilota.
Un attimo.
Abbiamo invitato tutte queste persone...
Il pilota era la figlia di Callaghan.
Callaghan incolpa Krei.
Questa è una storia di vendetta.
Allora, cosa stiamo aspettando?
È tutto pronto.
Questo bellissimo nuovo campus
è il culmine del sogno di una vita.
Ma niente di tutto questo
sarebbe stato possibile
senza qualche intoppo sulla strada.
Quegli ostacoli ci hanno reso più forti
e messo sul percorso
verso un futuro luminoso.
Cos'è quello?
- Cosa?
- Ostacolo?
Ah!
Mia figlia era un "ostacolo"?
Callaghan! Ma tu...
Tua figlia, quello...
Quello è stato un incidente.
No! Tu sapevi che non era sicuro.
Mia figlia è andata
a causa della tua arroganza.
Che stai facendo?
Tu mi hai portato via tutto
quando hai mandato Abigail
in quella macchina.
Ora sto portando via tutto da te.
No!
No! No! Non puoi!
Stai per veder sparire
tutto ciò che hai costruito.
Poi, sarà il tuo turno.
Professor Callaghan!
Lo lasci andare!
È questo ciò che Abigail avrebbe voluto?
Abigail è andata!
Questo non cambierà nulla.
Si fidi, lo so.
Dai ascolto al ragazzo, Callaghan.
Per favore, lasciami andare.
Ti darò tutto quello che vuoi!
Rivoglio mia figlia!
Punta alla maschera!
Baymax!
Mi lancio all'azione!
Oh, no!
Ha!
Si sta facendo un po' stretto.
Ah!
Oh!
- No!
- È troppo forte!
- Non c'è via d'uscita!
- Non puoi batterlo!
Aiuto!
Non posso batterlo.
Hiro!
- Hiro? Hiro?
- Aiuto!
- Ecco come!
- Hiro.
- So come batterlo.
Ascoltate!
Usate quei vostri grandi cervelli
e pensate ad un modo
per aggirare il problema.
Cercate una nuova prospettiva.
Le mie braccia!
Non possono allungarsi ancora!
Aspetta un secondo, è una tuta.
Ciao, cartello.
Ti va un giretto?
Hi-ya! Doppia rotazione!
Rotazione dietro la schiena!
Sì!
Baymax!
Hiro.
Adoro quel robot!
Ow!
Okay, nuovo piano.
Non pensate alla maschera.
Eliminate i bot.
Verranno risucchiati nel portale.
Questo sì che è un piano!
Honey, Fred,
potete darci un po' di copertura?
Come se avessi bisogno di chiederlo.
Facciamolo, Freddie!
Cortina fumogena!
Pronti e
in picchiata!
Whoa, la gravità sta diventando
un po' strana qui, ragazzi!
Aspetta.
Sfruttiamola!
Queste sono le lame verdi
della furia!
Comportati da donna!
Rotazione a doppio cartello.
I miei cartelli sono in fiamme!
Whoo!
Questa sì che è una reazione chimica!
Calcio all'indietro.
Colpo a coltello. Calcio rotante.
Pugno a martello.
È ora di finirla!
Sembra che tu sia
a corto di microbot.
Cosa?
Baymax!
No!
Huh?
La nostra programmazione ci impedisce
di ferire un essere umano.
Ma ci prendiamo questo.
Whoa!
E 'ancora attivo!
Dobbiamo spegnerlo!
Non possiamo!
Il campo di contenimento sta cedendo.
Il portale si autodistruggerà!
Dobbiamo andarcene da qui, adesso!
Baymax!
Il mio sensore rileva segni di vita.
- Cosa?
- Provenienti da lì.
Sono di genere femminile.
Sembra essere in iper-sonno.
La figlia di Callaghan.
È ancora viva.
Abigail.
Andiamo a prenderla.
Il portale è instabile.
Non ce la farete mai.
Lei è viva là dentro.
Qualcuno deve aiutarla.
Che ne dici, amico?
Volare mi rende un migliore
compagno di assistenza sanitaria.
Attento! Ci sono detriti
della Krei Tech ovunque.
Attenzione!
Ah!
Ho localizzato il paziente.
Presto!
Andiamo, amico,
portiamola a casa.
Ti guido fuori di qui.
Andiamo!
Vira a destra!
Okay, a sinistra.
Tutto a destra!
Avvitamento.
Okay, stabilizza. Piano.
Whoo-hoo! Bel volo!
Ci siamo quaso!
Baymax!
I miei propulsori sono inutilizzabili.
Afferrami la mano.
C'è ancora un modo per
portarvi entrambi alla salvezza.
Non posso dissattivarmi finchè non dirai
di essere soddisfatto della tua cura.
No, no, no, no.
Aspetta. E tu?
- Tu sei il mio paziente.
- Baymax.
La tua salute è la mia unica preoccupazione.
Smettila! Troverò un modo...
Sei soddisfatto della tua cura?
No.
Ci dev'essere un altro modo.
Non ti lascio qui.
Penserò a qualcosa.
Non c'è tempo.
Sei soddisfatto della tua cura?
Ti prego! No...
Non posso perdere anche te.
Hiro,
Io sarò sempre con te.
Sono soddisfatto della tua cura.
Hiro!
Sì! Ce l'hanno fatta!
Baymax?
Signorina, può sentirmi?
Come si chiama?
Abigail Callaghan.
Okay, Abigail,
andrà tutto bene.
Ti stiamo portando in ospedale.
Muoviti!
Entra.
Una massiccia
pulizia continua oggi
presso la sede della
Krei Tech Industries.
Continuano ad arrivare notizie
su un gruppo di
individui non identificati,
che ha impedito quella che
sarebbe potuta diventare
una terribile catastrofe.
L'intera città di
San Fransokyo si chiede,
"Chi sono questi eroi?
"E dove sono ora?"
- Hey.
- Ciao.
È così eccitante.
Hey, tesoro!
Okay.
Mmm...
Ultimo abbraccio.
Ciao!
- E in prorio in quel momento...
- Ma smettila.
Bah-la-la-la-la.
Ow?
Io sono Baymax,
il tuo assistente sanitario personale.
Ciao, Hiro.
Whoo-hoo!
Non abbiamo deciso
di essere supereroi,
ma a volte la vita non va
come l'hai progettata.
La cosa buona è che mio fratello
voleva aiutare molte persone
ed è questo che faremo.
Chi siamo?
Dicono,
"Siamo quello che siamo"
Ma non siamo obbligati ad esserlo
Mi comporto male
Ma lo faccio nel migliore dei modi
Sarò il guardiano
Dell'eterna fiamma
Sarò il cane da guardia
Di tutti i tuoi sogni febbrili
Io sono la sabbia
sul fondo della clessidra
Vetro
Cerco di immaginarmi
senza te ma non ci riesco
Perchè noi potremmo
essere immortali
Immortali
Ma non per molto
Per molto
Ora vivi con me per sempre
Tira giù le tende oscuranti
Ma non per molto
Per molto
Noi potremmo essere immortali
Immortali
A volte l'unica ricompensa
Per l'avere una fede
è quando viene testata ancora
E ancora ogni giorno
Sto ancora confrontando il tuo passato
col mio futuro
Potrebbe essere la tua ferita ma
sono i miei punti di sutura,
Io sono la sabbia
sul fondo della clessidra
Cerco di immaginarmi
senza te ma non ci riesco
Perchè noi potremmo
essere immortali
Immortali
Ma non per molto
Per molto
Ora vivi con me per sempre
Tiriamo giù le tende oscuranti
Ma non per molto
Per molto
Noi potremmo essere immortali
Immortali
Ora vivi con me per sempre
E tira giù le tende oscuranti
Giù
Noi potremmo essere immortali
Immortali
Ma non per molto
Per molto
Noi potremmo essere immortali
Immortali
Papà, vorrei solo poter condividere
i miei successi con te.
Sei così importante per me
e onestamente,
ho sempre sentito una certa distanza
con te che sei sull'isola
di famiglia tutto il tempo,
e vorrei solo che tu
potessi vedere come...
Fred.
Figliolo.
Papà?
Me le metto in un verso e nell'altro.
Le rivolto,
poi in un verso e nell'altro.
Papà!
Abbiamo molto di cui parlare.
Traduzione: monky91