起て！
勝者
文句なしの圧勝
-ヤマ!
次はどいつだ？
リトルヤマに立ち向かう
勇気のあるヤツは？
やってみるよ
自作ロボット持ってるんだ
冗談でしょ
ルールは簡単
やりたけりゃ払う
-これで足りる？
小僧、名前は？
ヒロだよ　ヒロ・ハマダ
ロボットを用意しな、ゼロ
ロボットが２台
生き残るのは１台
準備はいい？
始め！
初心者なんだ
もう一回いい？
諦めの悪い小僧だな
-お家に帰んな
お金ならまだあるよ
準備はいい？
始め！
メガボット破壊バージョン
-勝負あったね、リトルヤマ
-何なんだ
有り得ねえ
僕もビックリ
ビギナーズラックだね
もう一回やる？ヤマ
-俺様をバカにすんじゃねえ
ちょ、ちょっと
痛めつけてやれ
ねえみんな
話せば分かるって
-ヒロ乗れ！
-タダシ！
タイミングばっちし
-大丈夫か？
-全然
-怪我は？
-ないよ
いったい何を考えてんだ
１３歳で卒業だってのに
何を勉強してたんだ
掴まれ！
ヤッホー
違法ロボットファイトなんて
いつか捕まるぞ
ロボットファイトは違法じゃないよ
ぶっちゃけ違法だけど
儲かるんだぜ
すっげえいい気分
誰もぼくを止められない
あれま
警察署
ハイ、キャス叔母さん
二人とも大丈夫だった？
大丈夫だよ
大丈夫
よかった
いったい何を考えてるの？
この１０年、一生懸命
あんた達を育てたのに
そりゃあ完璧とは言えないわよ
子供を育てたことなんて
ないんだから
育児本でも読めばよかったの？
もうどうしていいか
分からないわ
-ごめんなさい
愛してるよキャス
わたしもよっっ！！
お店は早仕舞いさせられるし
テレビドラマは見逃すし
あげくにヤケ食いよ！
あんたたちのせいで
おいで　モチ
クソうまっ！
キャス叔母さんを
喜ばせてあげよう‐
店の物を全部たいらげる前に
そうだね
このままじゃまずいぞ
確かに
まだロボファイト続けるつもりか？
ここはヤバいから
隣町に行ってやるよ
お前せっかく頭いいのに
宝の持ち腐れだぞ
なんだよ
兄貴みたいに大学行けってえの？
分かり切ってる授業なんて
聴くだけくだらないよ
信じらんねえ
パパやママが言ってただろう
知らないよそんなの
だって…
二人が死んだの３歳の時だもん
ヘイ
連れてってやるよ
-本当？
一人で行かせるよりマシだ
やったね
なんだよ　ここ兄貴の
オタク学校じゃないか
ロボファイトはあっちだよ
イトウ・イシオカ
ロボット工学研究室
ついて来い
-何をするつもり？
-落ち着けよ
すぐに分かるさ
俺たちの研究室
見たことなかっただろう
いいね一度見たかったんだ
オタク研究室
気をつけてよ
電磁浮遊？
ヘイ
アンタ誰？
ゴーゴー
弟のヒロだ
オタク研究室にようこそ
そう
電磁浮遊のチャリンコ
始めて見たよ
抵抗ゼロで
チョッパヤ
でも、まだまだね
今のところは
気をつけて！
ラインを超えちゃダメだ
ハイ　ワサビ
弟のヒロだ
ハイ　ヒロ
腰抜かすなよ
それっ
-プラズマレイザー？
そっ
精密作業用の帯磁ツール
こんなに一杯あって
整理大変だね
配列順をキッチリ決めてあるんだ
-決められた場所に必ず置く
-借りるね～
何すんだ
アナーキーめ　ルールを守れ！
しっつれい　ちょっと通るわよ
タダシ！
あらら
あなたがヒロね？
あなたの事、色々聞いてるわよ
ちょうどいいわ　見て
炭化タングステン鋼？
１８０Kgよ
こっちに来て
気に入るわよ
塩化リコピン酸に
コバルトを投下、
過酸化水素を加えて
５００ケルビンの加熱
すっごいでしょ
すっごいピンク
極めつけは
どう？
合成＝金属＝元素
いいね　ハニーレモン
-ハニーレモン？
ゴーゴー？　ワサビ？
前に一度ワサビを
シャツにこぼしたんだ
一度だけ！
フレッドがつけたあだ名さ
フレッドって？
やあみんな　ここにいるぞ
叫ぶなよ
着ぐるみだ
これがホントの顔
名前はフレッド
日中は学校のマスコット
で、夜はと言うと
やっぱりマスコット
何を専攻してるの？
俺は学生じゃないんだ
ただの科学マニア
今ハニーにこのトカゲが
火を吐くように
してくれって
頼んでるんだ
でも彼女は
そんなの科学じゃないって
だってそうでしょ？
だから今度はワサビに
縮小光線を頼むんだ
-これも科学じゃない？
-ちがうね
そうか？
それじゃ透明サンドイッチは？
-ヒロ
-サンドイッチをこう...
食べるんだ
みんな俺のこと
いかれてると
思うだろうな
ところで
兄貴はここで何を？
見せてやるよ
ガムテープ？
言いたくないけど
これってもう発明済だよ
痛いじゃないか！
これが俺の発明
ハイ　私はベイマックス
あなたの
メディカルパートナーです
あなたの”痛い”という声で
医療処置の必要性を
認識して起動しました
看護ロボット？
１から１０の数字で
痛みを評価してください
物理的に？
それとも感情的に？
ではスキャンします
スキャン完了
前腕部に摩擦による痛みを発見
抗菌スプレーの噴霧を
お勧めします
スプレーの成分は？
主成分
バシトラシン
残念　アレルギーなんだ
あなたはバシトラシンに
アレルギーはありません
ピーナッツにわずかな
アレルギーがみとめられます
いいんじゃない？
僕の反応を予想して
スケジュールしたんだろ？
ああ、一万通りの医療手順を
プログラムしただけだよ
このチップこそがベイマックスだ
ビニール製？
-うん
抗菌性を考えてな
攻撃性がない
歩くマシュマロだね
わたしはロボットです
攻撃性はありません
超高画質カメラ？
あぁ
-骨格はチタン製？
-炭素繊維
軽量化優先だね
アクティベーターなんて
どこで手に入れたの？
ここだよ
- 本当？
- あぁ
４５０Kgまで持ち上げられる
うそだろ
いい子にしてましたね
-ロリポップをどうぞ
-ありがと
あなたが”満足した”
と言ったら
それで処置は終了です
僕は満足した
きっと多くの人を助けるだろう
バッテリーは何を使ってんの？
-リチウムイオン
スーパーキャパシティなら
チャ―ジはやいよ
遅くまで精が出るね
ハマダ君
こんばんわ先生
もう帰るところです
ヒロ君だね？
ロボファイトの
娘が昔、
やりたいと言っていた
- いいかい？
- ええ
- 磁気ベアリングか
- いけてるでしょ？
作り方知りたい？
おい天才君
彼が発明者だぞ
ロバート・キャラハン
キャットモース・キャラハン
-ロボットの父　キャラハン
その通り
ここを志望しているのかね？
年齢が問題だが
何を考えてんだか
折角の才能をロボファイトなんかに
- わからないでしょ？
分からんでもない
彼とあのロボットなら
無敵だろう
うん
-はい
-なるほど
何か志があるのなら
ロボファイトは無意味だ
ここでロボット工学の壁を
打ち破ってみなさい
私の生徒たちはみな
世界を変えようとしている
会えてよかったよヒロ
せいぜいロボファイト頑張るんだな
ロボファイトに行くんなら
急がないと
僕、ここに入学したい
このオタク学校で勉強しなきゃ
どうしたら入れるの？
毎年、技術研究の
発表会があるんだ
何か作ってキャラハンを
納得させたら合格だ
なかなか難しいぞ
技術研究発表会
楽勝さ
どうってことない
アイデアが浮かばない
頭が空っぽだ
あと２週間だぞ
ご愁傷様
なにも出来てない
終わった
これじゃ入学できない
おい
諦めるのはまだ早い
えっ？
-なにすんだよ？
-振ってんだよ
でかい頭をひっくり返して
違う使い方してみろ
-なんだって？
-角度を変えて見るんだ
技術研究発表会
いろいろ集まってるな
調子はどうだ？
-僕は根っからのロボファイターだぜ
武者震いするよ
そう？ビビってんじゃないの？
-自信を持ってやれ
緊張してるのね
-大丈夫だよ
-リラックスよ　ヒロ
すんごい技術なんだから‐
言ってあげてゴーゴー
そろそろ覚悟を決めたら？
-大丈夫だって
-何が欲しいんだ？
フレグランス？新しい下着？
下着？
あんたに必要ね
ちゃんと取っ替えてきたよ
俺なんて半年洗ってねえぞ
一枚あれば４日もつ
前後取っ替えるだろ
で、表裏取っ替える
それを繰り返すんだ
-きったねえなぁ
-ホント
人はこれをリサイクルと呼ぶ
次はハマダ・ヒロ
出番だぜ
- 行かなきゃ
待って、写真
-さあみんな "ヒロ"
-ヒロ
-がんばってね
-トチらないで
うまくいくといいな
-いくぜ～！
ヒロ　いよいよだな
待たせんなよ
どうした？
僕、心底ここに入りたい
ヘイ
お前ならやれるさ
ハイ
ぼくはヒロ...
スミマセン
僕はヒロ・ハマダです
きょうはとてもクールな物を
持って来ました
きっと気に入ると思います
これはマイクロボット
深呼吸
一見マッチみたいだけど
たくさん集まると
面白いことが起こります
マイクロボットは
この発信機で操作します
頭で思い浮かべると
彼らがやってくれます
この技術によるアプリは無限です
例えば建設
一流の建設技師が集まっても
数か月から数年かかるものが
たった一人で瞬時にこの通り
これはほんの一例です
移動は？
マイクロボットなら
何でも運べます
何処だって簡単に
考えただけで
あとはマイクロボットに
お任せ
唯一の制限があるとすれば
それはあなたの想像力です
マイクロボット！！
-すごいわ！
-やった！
身内なの！
私の可愛い甥っ子！
-やったね
-でかしたぞ
みんな驚いてたわ
信じらんない
無限の発展性を持った
画期的な技術だね
ミスター・クレイ？
ちょっといいかね？
素晴らしい
我が社にマイクロボットを
提供してもらえないかね？
マ、マジっすか？
クレイ氏が言うのも無理はない
君のマイクロボットには
感動したよ
そのまま開発を続けるのも良いし
お金の為に一人の男に
売ってしまうのも仕方ない
ロバートは私の事を
誤解してるんだ
-口を挟まないでくれないか
-君次第だよ　ヒロ
ただし、くれぐれも
彼に騙されないように
彼は科学の安全性を
無視している
そんなことはない
クレイテックがマイクロボット
を使って何をするのか
私には信用できない
ヒロ君
私の提示する額はきっと
君の想像をはるかに超えている
クレイさん　ご厚意は
嬉しいのですが...
君はもっと物分りが
いいと思ってたんだが...
失礼するよ　ロバート
クレイさん
それは弟のです
おっと　そうだったね
シニアクラスにようこそ
信じられない！
俺は信じてたよ
みんなお腹空いたでしょ
今日は店のおごりよ
タダより旨いものは無い！
キャス叔母さん
-あとから行くよ
-分かったわ
自慢の甥っ子よ
-二人とも
キャス叔母さん
言いたいことは判るよ
弟よお前は私の自慢だ
貴重なことの為に
才能を費やした
チャックが開きっぱなしだって
言おうと思ったんだ
面白いね
何だって？
オタク学校にようこそ
オタク君
ねえ　僕...
兄貴が居なかったら
出来なかったよ
僕の事...
諦めないでくれて
ありがとう
大丈夫か？
私は大丈夫
でも、キャラハン教授が
まだ中にいるの
タダシ　ダメだ！
キャラハンが中に...
誰かが助けなきゃ...
タダシ！
ヘイ
キャス叔母さん
マツダさんがお店に来てるわ
８０歳なのに、すごく元気で
いつも笑わせてくれるの
あんたも下りて来たら？
あとでね
また大学から電話があったわよ
もう授業は始まってるって
今からでも遅くないから
いらっしゃいって言ってたわ
分かった　ありがとう
考えとく
ロボファイト
ハイ　ヒロ
元気かなって思って
居るんだろ？
ヒロ　元気出せよ
カメラに向かって
元気な顔をみせてくれ
また一緒にやろうよ
ハイ　私はベイマックス
あなたの
メディカルパートナー
ハイ
ベイマックス　知らなかったよ
まだアクティブだったんだね
あなたの声で起動しました
どうしました？
つま先がちょっと...
でも大丈夫だよ
痛みを１０段階で評価してください
ゼロだよ　本当に大丈夫
ありがとう　心配ないから
触ってもいいですか？
触らないで　大丈夫だから
転倒しましたね
そっ、そう？
１０段階で評価...
１０段階で...
１０段階...
１０段階で評価...
痛みを１０段階で評価してください
ゼロ
泣いてますね
-やめて
痛いとき泣くのは
自然な反応です
-泣いてないってば
-スキャンします
-やめろって
スキャン完了
-信じらんない
-傷害は見とめられません
神経伝達物質がホルモンレベルの
異常を示しています
気分の転換をお勧めします
若い世代にありがちです
診断―
-思春期
-はい？
時間が解決するさ
体毛の増加を
期待しているのですか？
特に顔、脇の下、胸...
-そして...
-ありがとう　もういいよ
また、強い衝動が
異常に発生する可能性が...
お荷物は箱に戻ってくれ
満足したと言うまで
私を無効化できません
いいだろう
僕は満足し...
マイクロボット？
今のは無効です
多くの場合思春期は
混乱を伴います
若者が男らしく...
違う
他のマイクロボットに
引き寄せられている
火事で燃えてしまったのに
有り得ない
壊れたんだな
この小さなロボットは
どこかに行こうとしています
あっそう
どこに行きたがってるのか
教えてくれ
思春期の気分転換に
なりますか？
なるなる
ベイマックス？
何？！
-ヒロ？
ハイ　キャス叔母さん
-あら元気そうね
-そろそろね
-学校に登録に行くの？
-うん　行ってくるよ
あれからおばさんの言ってたこと
考えてたんだ
まあ素敵
よかったわ
今夜はスペシャルディナーね
手羽を買ってくるわ
ホットソースでね
頬っぺた落ちるわよ
-ＯＫ　おいしそうだ
-よ～し
もう一回　ハグ
ベイマックス！
気でも違ったのか？
何やってんだ？
このロボットの行き先を
探していました
だから言っただろう
壊れてるって
何処にも行こうとなんて...
鍵が掛かってる
窓があります
気をつけてください
この高さからの落下は
身体的危害につながる
可能性があります
あれ？
すみません
気圧を下げます
終わった？
はい
再膨張にもう少し
時間がかかります
わかったけど
静かに頼むよ
マイクロボット？
誰か作ってるのか
ヒロ？
心臓に悪いよ！
大丈夫　私の手は
除細動器にもなります
-クリア！
-ダメダメ！
もののたとえだって
Ｏｈノー
逃げろ！
はやく～
私は速くありません
いいから速く！
さぁ
急げ！
蹴破って
パンチは？
行こう
急いで！
こっちだ！
あっちだ　窓へ！
ヤバい！
-ベイマックス！
-ヒロ？
早く起きて
逃げるぞ
いいかい？確認するよ
カブキマスクの男が
空を飛ぶ小っちゃなロボットで
君を襲った...と
マイクロボット！
-マイクロボット
-そう
テレパシーで操作するんだ
発信機を使って...
つまり、そのカブキ男は
超能力を使って...
君と風船ロボを
襲ったと...
その空飛ぶロボットは
盗まれたものかね？
違います
全部壊れたと思ってました
いいですか　変に聞こえるかも
しれません
でもベイマックスもそこに居たんです
言ってあげて
はい　お巡りさん
彼の言っていることはホント...
どうしたんだ？
ローバッテリー
だめだ頑張って
私はあなたの
メディカルパートナー...
ご両親に連絡を取って
迎えに来てもらおう
何だって？
この用紙に君の名前と
家の番号を書いて...
家に帰って充電しなくちゃ
-歩けるかい？
-スキャンしましょう
スキャン完了
メディカルパートナー
いいかい
おばさんに訊かれたら
ずっと学校に居たって言うんだ
窓から飛び降りました
ダメ！
いいから静かに
窓から飛び降りました
キャス叔母さんに
そんなこと言えないよ
ヒロ？
帰ったの？
うん
物音が聞こえたから
ヘイ　ただいま
キャス叔母さん
私の可愛い大学生
学校の話を聞かせて頂戴
手羽ももうすぐ用意できるわ
静かに！
イェ～イ
さあ頬っぺたの落ちる時間よ
明日からが楽しみ
準備ＯＫ
さあ座って話を聞かせて
登録に行って来ただけだよ
いろいろ準備しなくちゃ
いけないんだ
何の音かしら？
モチかな？
いたずらな猫だ
じゃあ持って行って食べなさい
-無理しないでね
ありがと
毛玉ちゃん
さてと
いいかい？
-メディカルパートナー、ベイマ...
片足ずつゆっくり
いったい何だったんだろう？
タダシ
えっ？
タダシは居ないんだ
いつ帰って来るのですか？
死んじゃったんだ　ベイマックス
タダシはとても健康でした
適度な運動と食事で
長生きするはずです
あぁ
そうだね
でも火事にあって
死んじゃったんだ
-タダシはここです
-いいや
みんなが忘れない限り
人は消えないって言うけど
まだ痛むんだ
肉体的な損傷は
見受けられませんが
違う痛みなんだ
あなたは私の患者です
手助けさせて下さい
これは君にも治せないよ
何してんの？
データベースから個人情報を
ダウンロードしています
ダウンロード完了
治療方法は次の通りです
友人に連絡を取り、そして愛する
いま連絡をとります
-だめだって　やめてくれ
-友人に接続されました
信じらんない
今度は何だい？
他の治療法です
慈愛と物理的な安心
-本当に大丈夫だって
-すぐに良くなります
よしよし
ありがとうベイマックス
火事は残念です
うん　でも事故だったんだから
仕方がない...
事故じゃない？
発表会の時
マイクロボットを盗むために
あの仮面の男が
火事を仕組んだとしたら
そのせいで
タダシは死んだことになる
あいつを捕まえなくちゃ
生きている！
あいつを捕まえるために
まず君をアップグレードしよう
仮面の男を捕まえたら...
あなたの感情の状態は
改善されますか？
勿論！
よくなるに決まってる
ビデオ再生
同期
次は、こいつを何とかしなきゃ
プリントアウト
何か変じゃありませんか？
これでは私の癒しのイメージが
損なわれます
これでいいんだよ　相棒
イケてるよ
私はロボットです
イケてる必要はありません
まずはスタイルから入らなくちゃ
データ変換完了
データ分析中
空手によって私の治癒能力が
上がるとは思えませんが
僕の事守りたくないのかい？
殴ってみて
いいぞ！
瓦割り
横蹴り
コーラ瓶割り
後ろ蹴り
クマさんガム
やったね
フィストボム
フィストボム？
空手の技にはありません
空手の技じゃない
人間は興奮した時や...
嬉しかった時に
こうするのさ
わかったかい？
データベースに記録します
ＯＫ　じゃ捕まえに行こう
こっちだ
行け！　ベイマックス
遅かったか
マイクロボットが
どこかに行きたがってます
行こう
食後１時間以内の水泳は
控えた方がいいです
おい！
こっちだ
脈拍が異常値を指しています
ＯＫ　ベイマックス
能力を発揮する時だ
-ヒロ？
-まずいよ
すぐにここから逃げて
こんなとこで何やってんだ？
べっ別に
ただの散歩さ
気分転換しようと思って...
ベイマックス？
そうだけど...
なんで炭素繊維の
パンツ履いてんの？
空手も覚えました
-もう行ってくれ
-私達を避けないで　ヒロ
ベイマックスから連絡があったから
みんなこうして集まったのよ
損失を補うためには...
友人との交流や愛情が必要です
分かってるよ　でも...
どなたから始めますか？
じゃあまず俺から
俺はフレッド
この３０日間ずっと...
何だあれ！？
あれが見えてるの
もしかして俺だけ？
神様！助けて！
行こう！
ベイマックス！
捕まえて！
ダメだ　ダメだってば
-なにすんだよ？
-アンタを助けてんの！
ベイマックス
あいつを頼む！
あれま
-ワサビ
-撤収
ヒロ　説明してよね！
アイツがマイクロボットを盗んで
火事を起こしたんだ
誰だか知らないけど...
ベイマックス　掌底だ
左よ！
マスクに黒いコスチューム
そいつから攻撃されてる
スッゲー！
おっかないけど
カッケ―！
何で止まんのよ？
-赤信号
追われてんのに
信号なんて無視しなさいよ
何で俺たちを殺そうとするんだ？
どうして殺そうとするんですか～？
口封じだよ
俺たち知りすぎたんだ
まさか殺そうなんてしないわよ
殺されるーっ！
いまウィンカー点けた？
交通法規は守らなくちゃ
我慢の限界
車を止めてよ
僕とベイマックスでなんとかするから
シートベルトが
命を救います
常に着用して下さい
何するつもり？
逃げ切った？
-気をつけろ！
ベイマックス
しっかり掴まって
-ダメだ！
-行ける！
-無理よ！
-行けるって！
やった！
行けるって言ったでしょ
もう彼の反応はありません
体温が低下しています
さっさと隠れよう
いい所がある
ここどこ？
フレッド
どこ行くんだ？
我が家にようこそ
玄関ドアはフランス製
有り得ないわ
聞きな　大馬鹿野郎
仮面の気違いに
殺されそうなんだ
冗談に付き合う気分じゃ...
お帰りなさいませ
フレデリック様
ヒースクリフ
ただいま！
さあみんな入って
ここなら安全だ
パチンといこう
フレディ？
ここがあなたの家？
橋の下かなんかに
住んでると思ってた
正確には両親の家だけど
二人は所有する島にいるんだ
今度連れてってやるよ
?でしょう？
触るな！－フレッド
カブキマスクの男といい
この家といい
今日はおかしな事ばかりだ
まだ体温が低いままです
そうかい？
気持ちいい
ホットマシュマロだ
- ほんと
こりゃいい
あったかい
お利口さんのロボットね
みんな　このマークが
何か分かる？
そりゃあ　鳥だな
仮面の男のところで
このマークを見たんだ
仮面の男を捕まえたら
ヒロの情緒が安定します
アイツを捕まえる？
-何処の誰かも知らないのに
心当たりがある
Dr.スローターMD？
武器商人で殺人鬼の
億万長者
-アニヒレーター？
-仮面の素顔は
重化学工場を営む実業家
フォンデストロイ男爵？
いったい何が言いたいの？
みんな判らないか？
俺たちを襲った仮面の男
その素顔は...
アラスター・クレイ
-何だって？
-考えても見ろ
クレイはマイクロボットを
欲しがったが　断られた
正攻法が通じないと知った
クレイは　裏ワザに出た
だが奴は顔が売れすぎてる
じゃあマスクの男は誰？
解らない
アイツの事は何ひとつ
彼の血液型はＡＢ
-コレステロール値が...
-ベイマックス　スキャンしたのか？
私は全ての人の健康状態を把握するよう
プログラムされています
やったね
データに一致する人間を
探せばいいんだ
あんた町中一人ひとり
全部スキャンするつもり？
無理なんじゃない？
-一生かかるわよ
-違うよ
見方を変えるんだ
違う角度から
これだ！
町中一気にスキャンするんだ
ベイマックスのセンサーを
アップグレードして
そうなると僕たちも
アップグレードしなくちゃ
誰をアップグレードするって？
心の喪失を補填するには
友人との触れ合いと
愛情が必要です
ＯＫ　のった！
そんなの出来っこない
俺たちオタクだぜ？
ヒロ　助けてあげたいけど
私達には...
ちょっと...
いいや
出来るさ
タダシは親友だった
のるわ
見えるか？
俺たちの伝説が始まるぜ
スーパーヒーローになろう
腕を広げて
仮面が発信機になってるはずだ
仮面さえ奪えば
マイクロボットは操作できない
ゲームオーバー
スーパージャンプ！
火も吐ける！
-これ最高
気に入ったわ
このスーツ
ズボンがショボくないか？
ねえ　みんな
見てよ
ご紹介します
ベイマックス　Ver.2.0
カッケ―
こんにちわ
ちょいまち　集中
みんなに見せてやって
腕だよ　鉄拳
それじゃない
もう一つのやつさ
スッゲーや！
嬉しくなってくる
もう一つあるんだ
ベイマックス　飛行翼だ
?だろう？
噴射
より良い治療の為に
飛ぶ理由が解りません
解んない？　僕だって
とにかく最高だ
出力アップ！
慣らし運転だ
ゆっくり行こう
上だ　上！　上昇！
上がりすぎ　上がりすぎ
ダメダメ
もう一回、噴射して
上！　上!
わぁお
今日はもういいや
どうだった？
精神状態の高揚が
続いています
どう云うこと？
治療を続けます
やめて
ダメだってば
ベイマックス！
いいぞ！
これだ
これは...
これって...
イカシてる
物の例えです
そう言う事　相棒
もうバスに乗り遅れる
心配は無いな
精神状態が安定したようです
あなたが満足したと言えば
治療は終了です
何？
まだダメだよ
尾の男を見つけなきゃ
スーパーセンサー起動
検索開始
精査率１０００％
適合者発見
あの島に居ます
-クールね
-ホント
高所恐怖症じゃなければ
最高の気分だろうね
でも俺は高所恐怖症だから
最低の気分
あっちだ
ベイマックス　降下して
最っ高！
チームとして初めての着地だね
みんな　行くよ
検疫？
みんな検疫の意味知ってる？
検疫　核物質などによる
汚染を防ぐために
隔離された施設や地域
無断で侵入すれば
死に至るケースも
ドクロのマークがあったぞ
-ドクロマーク！
-準備いい？
何処に居るか判らない
撃て！
撃ちまくれ！
鳥だった
装備の確認ができたわ
６人の勇敢な仲間
フレッドが先導
フレッドがリーダー
フレッドエンジェルス
太陽の光に輝く
屋根裏で古代のお守りを見つける
緑色のお守り
-エメラルド色...
-フレッド
いい加減にしろ
しまいに殴るぞ
みんな静かに
ベイマックス　ヤツの信号は？
この建物の中では
センサーが役に立ちません
完璧だね
壊れたらしい
みんな
これを見て
天才君
これなんだと思う？
よく分かんない
でも、あれ見て
ヒロ
クレイ
我々の依頼はやはり
無理だろうね
そんなことはありません
試作品の段階ですが
皆さんご紹介いたします
サイレント・スパロウ・プロジェクトです
将軍　宜しいですか？
わぁ　魔法の帽子だ
瞬間移動です
四次元空間を通じて
物質を移動させます
もはやＳＦの話ではありません
国防費を何十億ドルも費やしたのは
帽子の配達のためじゃありません
皆さんには歴史の証人に
なって頂きましょう
アビゲイル　準備はいいかね？
観客の数は...
多ければ多いほど盛り上がるわ
準備完了　発進まであと３０秒
-２９，２８...
-カプセルは発信位置に
社長　電磁場に乱れがあります
クレイ君　何か問題かね？
問題ありません
パラメーターの不調です
続行しろ
-３，２，１...
-キャビン内圧力正常
カプセル発射
出て来ない　失敗だ
カプセルとの交信が
途絶えました
まあ大変
信号も消えました
パイロットはあの中です
どうしましょう
電磁場が暴走しています
クレイ！ただちに中止だ！
パイロットの事は諦めろ
政府がクレイの実験を
中止させたのか
その後、マイクロボットを使って
機械を盗み出した
クレイが仮面の男か
まずいです
ベイマックス
ここから出してくれ
仮面の発信機を奪うんだ
ベイマックス！
計画はあるのか？
-俺の出番だ
スーパージャンプ！
重力クラッシュ！
失敗～！
-マジに計画は？
-仮面を奪う
私も行くわ
-出たとこ勝負なの？
ヘイ
マスクマン　踊りたいか？
こいつが相手だ
仮面野郎　こいつを味わいな！
少しばかり痛いぜ
ヘッ　なんてことない
これで終わりか？
油断した
火事現場に戻れ！
終わりだ　クレイ
キャラハン教授？
だって爆発で...
-死んだはず
-いや
マイクロボットのおかげで助かった
タダシは
死んじゃったのに
マスクをくれ　ヒロ
あなたを助けるために飛び込んだのに
-それは彼のミスだ
ベイマックス
抹殺しろ
私は人命最優先で
プログラムされています
もう違う
ヒロ　これは彼の望む...
ベイマックス　抹殺だ
ダメよ　ベイマックス
放せ！　奴が逃げてしまう
ベイマックス！
補助プロトコルが
暴力的なものでした
強いストレスを検知
何か私にできることは...
何てことしてくれたんだ
あと一歩だったのに
怒りに任せて行動しちゃダメだ
捕まえるだけだって言ったじゃない
それだけだって
君たちに助けて貰うんじゃなかった
ベイマックス
キャラハンを探せ
センサーは故障しました
飛行翼
-こんなの間違ってる
-飛べ！
ヒロ！
血圧が上昇しています
強いストレスも検知されました
僕は問題ない
どうだい？
センサー正常
よし　じゃあこいつを...
あれ？
メディカルプログラムを
抜き取ろうとしてるのですか？
そうさ　開けろ
私の役目は人々の心や
体の傷を癒すことです
ベイマックス
アクセスポータルを開けろ
キャラハン教授を
抹殺させたいのですか？
開ければいいんだ
キャラハン教授を抹殺したら
精神状態が安定するのですか？
そうさ！
いや、分からない
-いいから開けろ
-タダシはそれを望んでいますか？
-そんなの知るか！
-タダシは私に...
タダシは居ないんだ！
タダシは...
居ないんだ
タダシは居ます
いいや
タダシは居ない
タダシはここに居ます
僕はハマダ・タダシです
ロボプロジェクトの
テスト第一回目
ハイ　私はベイマックス
ストップ　ストップ
ロボプロジェクト
テスト第７回目
ハイ　私は...
ちょっと待って　ストップ
またまた　ハマダ・タダシです
そしてロボプロジェクト
３３回目
僕は諦めないぞ
まだ理解できないだろうけど
人々には君が必要なんだ
さあ作業再開
ハマダ・タダシです
テストは　えーっと
８４回目です
何か言ってみて
ハイ　私はベイマックスです
あなたの
メディカルパートナーです
成功？
やった！成功だ
成功したんだ
やっぱりな　分かってたんだ
成功した　信じられない
ＯＫ
やってみよう
スキャンして
あなたは今、精神状態が
高揚しています,
これはあなたが幸福だと
いうことを示しています
そうさ　そうとも
チクショウ
早く弟に君を見せたいよ
君はこれから人々を
助けるんだ　相棒
多くの人々を
これで...
僕は満足だ
ありがとう　ベイマックス
ゴメンね
兄貴の気持ちを考えてなかった
ヒロ
みんな　僕、僕...
キャラハンを捕まえましょう
今度は正しいやり方で
チームを島に置き去りにするなよ
-ゴメン
気にすんな、ヒースクリフが
自家用ヘリで送ってくれたから
ヒロ　私達こんなものを
見つけたの　見て
-間一髪だった
オイ！　なんてことを
未完成だと判っていただろう
キャラハン？
あの場に居たの？
彼はいい人だったのに
何があったの？
分かんない
でも答えはこの中にある筈だ
ちょっと待って　ストップ
ここよ
この女性　パイロットだよね
待てよ
観客は多ければ多いほど
盛り上が...
この人　キャラハンの娘だったんだ
キャラハンはクレイを非難していた
これは復讐だったんだ
グズグズしてられない
この素晴らしい
新キャンパスをご覧ください
みんなで夢を共有する場所です
しかしながら、全てが実現する
という訳ではありません
予期せぬ障害もあるでしょう
しかしそれが私たちを
より強くし
よりよい未来へと
導いてくれるのです
あれは何だ？！
-何？
-予期せぬだと？
私のの娘の事も
予期していなかったのか？
キャラハン
娘さんの事は...
事故だったんだ
いいや
お前は安全でないことを知っていた
お前たちの傲慢さの為に
私は娘を奪われたんだ
何をするつもりだ？
お前は俺からすべてを奪った
アビゲイルをあの機械に
送り込んだ時に
今度は俺がすべてを奪ってやる
やめてくれ
お前が築き上げたものが
消え去るのを見るがいい
-その後でお前の番だ
-キャラハン教授！
彼を放してください
-これがアビゲイルの望んだ事？
-アビゲイルはもう居ない
こんな事しても何も変わらないよ
僕を信じて
僕には分かるんだ
あの子の言う事を聞いてくれ
キャラハン
頼むから放してくれ
望む物は何でもやる
俺の望みは娘が
帰って来る事だ
マスクを奪うんだ
ベイマックス！
行くぞ！
潰されるー
-強すぎる！
-出られないわ！
ヒロ！
そうだ
倒し方が判った
みんなよく聞いて
落ち着いて考えるんだ
角度を変えて見るんだ
俺の腕が！
千切られてしまう
待てよ
コスチュームだった
板みっけ
ダブルバック！
バックアラウンド！
やったね
ベイマックス！
ヒロ！
あのロボット最高！
ＯＫ　新しい作戦だ
マスクは後回しだ
マイクロボットをやる
-あの装置に吸い込ませるんだ
-これこそ計画
ハニー、フレッド
目くらまししてくれる？
分かった任せろ
いくわよ　フレディ
煙のカーテンだ
準備いい？
行け！
重力が軽くなってる
待てよ
これだ
怒りの
グリーンブレードだ
行くわよ！
俺の旋回板を
受けてみろ
今度は火を噴くぜ
これが化学反応よ
後ろ蹴り、空手チョップ
回し蹴り
掌底
これで終わりだ
マイクロボット不足だね
ベイマックス...
彼のプログラムは
人命最優先なのさ
でも、これは頂くよ
まだ作動してるよ
止めなくちゃ
無理だ
制御施設がない
勝手に暴走してるんだ
逃げよう　早く！
ベイマックス！
センサーが生体信号を
キャッチしました
-何だって？
あそこから
信号は女性です
どうやら仮死状態のようです
キャラハンの娘だ
生きてたんだ！
アビゲイル
行って助けよう
あの装置は不安定になっている
何が起こるかわからない
彼女は生きているんだ
誰かが助けなきゃ
どう思う？　相棒
飛ぶことが私の
癒しの能力を上げました
気をつけて　そこらじゅう
クレイテックビルの残骸だらけだ
危ない！
患者の居場所は判っています
急げ！
彼女を連れて帰ろう
僕がナビするよ
行こう！
右だ！
ＯＫ　次は左
右
上、下
水平に
ゆっくり
よーし　いいぞ
もう少しだ
ベイマックス！
ベイマックス
推進器が故障しました
掴まれ
あなたたちを救う
方法があります
私を停止するには
満足したと言ってください
ダメだ　ダメだ
お前はどうなる？
-あなたは私の患者です
-ベイマックス...
人々の健康が
私の使命です
やめろよ
何か方法があるはず...
満足しましたか？
ノー　他の方法が絶対ある
ここに残して行けないよ
考えさせてくれ
時間がありません
満足しましたか？
頼むよ
ノー
-君まで失うなんて
-ヒロ
私はいつでもあなたのそばに居ます
満足...したよ
-ヒロ！
やった！
ベイマックスは？
私の声が聞こえますか？
名前を言ってください
アビゲイル・キャラハン
ＯＫ　アビゲイル
すぐに元気になるわ
病院に搬送します
瞬きしてみて
乗れ！
クレイテック産業本社の
捜査はまだ続いています
グループなどの特定は
情報が走錯しています
とにかく一大惨事は
免れました
サンフランソウキョウ市当局も
困惑しています
あのヒーローたちは
いったいどこの誰なのでしょう？
ヘイ
-ハイ
ヘイ　ヒロ
ヘイ
もう一回
行ってきます
私はベイマックス
あなたの
メディカルパートナーです
ハイ　ヒロ
人々はスーパーヒーローを
求めている,
人生は時に思い通りに
行かないこともある
兄貴はみんなを救おうとした
僕たちも
俺たちは
BIG HERO 6
父さん...ここに居て
僕のしてる事を見て欲しい
僕にとってすごく大切な事なんだ
ずっと島に居るから
僕は寂しいよ
ただ理解してほしいんだ
フレッド？
- 息子よ
- 父さん？
まず前、次は後ろ
表の次は裏
それを繰り返す
父さん！
話し合うことがたくさんありそうだ