Vstani!
Zmagovalec
s popolnim uničenjem,
Yama!
Kdo je naslednji?
Kdo se upa spopasti z Malo Yamo?
Lahko jaz poskusim?
Imam robota.
Sam sem ga sestavil.
Spelji se, poba.
Pravilo je, da moraš prej plačati.
Bo to dovolj?
Kako ti je ime, fantek?
Hiro. Hiro Hamada.
Pripravi robota, Ničla.
Dva robota vstopita,
en robot odide.
Bojevnika pripravljena?
Borba!
To je bila moja prva borba.
Lahko poskusim še enkrat?
Nihče ne mara jokice, fantek.
Pojdi domov.
Še imam denar.
Bojevnika pripravljena?
Borba!
Mega-bot, uniči.
Kaj?
Male Yame ni več.
–Ampak, kaj …
To ni mogoče!
Presenečen sem kot ti.
Začetniška sreča.
Še eno rundo, Yama?
Nihče se ne norčuje iz Yame!
Naučite ga lekcijo.
Fantje, pogovorimo se.
Hiro! Skoči gor!
–Tadashi!
Ravno prav!
Mamica!
Si v redu? –Ja.
–Si ranjen? –Ne.
Kje imaš potem pamet, butara?
Maturiral si pri 13
in zdaj počneš tole?
Tamle sta!
Drži se!
To!
Robo-bitke so protizakonite!
Še zaprli te bodo!
Robo-bitke niso protizakonite!
Staviti na robo-bitke,
to pa je protizakonito!
In zelo donosno! Na konju sem,
bratec, in ne moreš me ustaviti!
O, ne.
Živjo, teta Cass.
–Sta v redu? Recita, da sta v redu.
V redu sva.
–Dobro.
Kje vaju je pičilo?!
10 let se trudim,
da bi vaju vzgojila.
Sem bila popolna? Ne.
Se spoznam na otroke? Ne.
Bi morala kupiti knjigo
o starševstvu? Verjetno!
Kaj sem hotela povedati?
Imelo je smisel!
Oprosti.
–Rada te imava, teta Cass.
Tudi jaz vaju!
Prej sem morala zapreti.
Na noč poezije.
Pod stresom jem!
Zaradi vaju! Pridi, Mochi!
Zelo je dober!
Odkupi se teti Cass,
preden poje celo kavarno.
Zagotovo.
–Upam, da te je izučilo, teslo.
Absolutno.
Na robo-bitko greš, kajne?
–Če pohitim, mi lahko uspe.
Kdaj boš svoje možgane
uporabil v boljši namen?
Da bi šel na univerzo, kot ti?
Da bom poslušal, kar že vem?
Neverjetno.
Kaj bi rekla mama in oče?
–Ne vem.
Ni ju več. Si pozabil, da sta
umrla, ko sem imel 3 leta?
Peljal te bom.
–Res?
Če te ne morem ustaviti,
te bom vsaj spremljal.
Carsko.
Kaj počneva na tvoji piflarski šoli?
Robo-bitke so v tisto smer!
Nekaj moram vzeti.
Bo dolgo trajalo? –Pomiri se,
dojenček. Samo vzamem.
Nisi še videl mojega laboratorija.
–Pa poglejva tvoj piflarski laboratorij.
Pazi!
Elektro-magnetna suspenzija?
Kdo si ti?
–Jaz …
Go Go, to je moj brat Hiro.
Dobrodošel med piflarji.
Ja. –Tega še nisem
videl na kolesu.
Nič trenja, hitrejše kolo.
Ampak ne dovolj hiter.
Ne še.
Ne premikaj se!
Za črto, prosim!
Živjo, Wasabi.
To je moj brat Hiro.
Živjo, Hiro.
Pripravi se na osuplost.
Ujemi.
Laserska plazma?
–Seveda.
Z malo magnetizma
za čisto natančnost.
Kako najdeš kaj v tej zmedi?
Imam sistem.
Vse je na svojem mestu.
Tole rabim! –Ne smeš!
To je kaos! Družba ima pravila!
Oprostita!
Prihajam skozi!
Tadashi!
Presneto, ti si gotovo Hiro!
Veliko sem slišala o tebi!
Ravno pravi čas!
To je pa veliko volframovega
karbida. –180 kg!
Pridi, pridi, pridi!
Tole ti bo všeč.
Šcepec perklorne kisline,
kanček kobalta,
kapljico vodikovega peroksida
segreto na 500 Kelvinov in …
Odlično, kajne?
Tako rožnato je.
–Zdaj pa najboljši del.
Vem, kajne?
Kemično-kovinska lomljivost.
–Ni slabo, Honey Lemon.
"Honey Lemon"?
"Go Go"? "Wasabi"?
Samo enkrat sem se
polil z wasabijem, ljudje!
Samo enkrat!
–Fred se izmišljuje vzdevke.
Kdo je Fred?
–Tale tip, tukaj!
Brez panike.
Samo kostum je.
To ni moje pravo telo.
Ime mi je Fred.
Podnevi šolska maskota,
ponoči pa …
Tudi šolska maskota.
–Kaj pa študiraš?
Ne, ne, ne. Nisem študent.
Sem pa navdušen nad znanostjo.
Hočem, da Honey izdela formulo,
ki me po volji spremeni
v kuščarja, ki bruha ogenj.
Ampak pravi, da to ni "znanost".
–Res ni.
Tudi žarek za krčenje
Wasabi pravi, da ni "znanost".
Kajne? –Ne.
–Kaj pa nevidni sendvič?
Hiro. –Ješ sendvič,
ampak vsi mislijo, da si nor.
Nehaj že.
–Laser iz oči? –Kaj?
Ščemeči prsti? –Nikoli.
–Kaj pa serum za rast?
Na čem pa ti delaš?
Pokazal ti bom.
Lepilni trak?
Moram ti povedati,
da so ga že izumili.
Stari!
Na tem sem delal.
Zdravo. Ime mi je Baymax.
Tvoj osebni
zdravstveni spremljevalec.
Na zdravsteno potrebo si me
opozoril, ko si rekel "au".
Robotska sestra.
Od 1 do 10,
kako bi ocenil svojo bolečino?
Fizično ali čustveno?
Skeniral te bom.
Sken opravljen.
Na podlahti imaš
površinsko odrgnino.
Predlagam antibakterijski sprej.
Kaj je v spreju, natančno?
–Glavna sestavina je bacitracin.
Škoda.
Alergičen sem nanj.
Nisi alergičen na bacitracin.
Imaš manjšo alergijo na
arašide. –Ni slabo.
Resno si ga sprogramiral, kajne?
Vgradil sem mu preko
10,000 medicinskih postopkov.
Ta čip je tisto,
kar naredi Baymaxa.
Vinil? –Ja, je nenevaren
in prijazen za objemanje.
Kot hodeča penica.
Brez zamere. –Robot sem.
Ne morem zameriti.
Hiper-spektralne kamere?
–Ja.
Skelet iz titana?
–Karbonska vlakna.
Seveda. Še lažje.
Ubijalski pogon.
Kje si ga dobil?
Naredili smo jih tukaj.
–Res. –Ja.
Lahko dvigne do
450 kilogramov. –Nehaj.
Bil si priden fant.
Izvoli liziko.
Lepo.
Izklopim se, ko rečeš,
da si zadovoljen s svojo oskrbo.
No, zadovoljen
sem s svojo oskrbo.
Pomagal bo veliko ljudem.
Kakšno baterijo ima?
–Li–Ionsko.
Super kondezatoror
bi se hitreje polnil.
Se kar trudite, g. Hamada?
–Zdravo, profesor.
Ravno odhajam.
Ti si gotovo Hiro.
Robo-bojevnik, kajne?
Moja hčerka je bila
tudi nora na to.
Lahko pogledam?
–Seveda.
Magnetni servo.
–Noro, kajne?
Vam pokažem, kako
se sestavi? –Genij!
On ga je izumil.
Vi ste Robert Callaghan?
Callaghan, ki je izumil kodo
za modeliranje in animacijo
in Callaghanovi
Zakoni robotike? –Tako je.
Si pomislil, da bi prišel sem?
Starost ni ovira.
Ne vem. Rad bi postal
resen robo-bojevnik.
Ne bi tako rekel.
–Vidim, zakaj.
S tvojim robotom
je zmaga zagotovljena.
Ja, pa že.
Če hočeš, da ti je lahko,
potem moj program ni zate.
Tu premikamo meje robotike.
Moji študentje
oblikujejo prihodnost.
Lepo te je bilo videti, Hiro.
Srečno pri robo-bitkah.
Pohitiva, če hočeva
na tisto robo-bitko.
Sem moram iti! Če ne
pridem v to piflarsko šolo,
se mi bo zmešalo!
Kako se lahko vpišem?
Vsako leto imamo
šolsko predstavitev.
Samo osupniti moraš
Callaghana, pa si noter.
Ampak, mora biti dobro.
Zaupaj mi.
Noro bo.
Prazno! Brez zamisli!
Neumni, prazni možgani!
Obupal pri 14.
Kako žalostno.
Ničesar nimam!
Nikoli ne bom vpisan!
Ne bom obupal nad tabo.
Kaj počneš?
–Pretresam možgane!
Uporabi njihovo velikost
in razmišljaj po svoje!
Kaj?
–Najdi novo stvar.
Danes so se izkazali.
Kako se počutiš? –Sem bivši
bojevnik. To me ne more prestrašiti.
Ja, živčen je.
Ni razloga za strah, prijateljček.
–Tako napet je. –Ne, nisem.
Sprosti se, Hiro!
Tvoja zamisel je neverjetna.
Povej mu, Go Go.
Ne jambraj.
–Dobro sem!
Kaj potrebuješ, malo mož?
Deodorant? Mint?
Sveže spodnje hlače?
–Spodnje hlače? Pomoč potrebuješ.
Pridem pripravljen.
–Že 6 mesecev nisem pral perila.
Ene imam za 4 dni.
Obrnem jih na obe smeri in okoli.
In tam na ob strani.
–To je ostudno in neverjetno.
Ne spodbujaj ga.
–Temu se reče "reciklaža".
Naslednja predstavitev,
Hiro Hamada.
To je to.
Očitno je čas. –Fotografija.
Vsi recite, "Hiro"!
Hiro! –To!
Radi te imamo, Hiro! Srečno!
–Ne zamoči. –Daj jim duška.
Znanost, to!
Prav, bratec. Čas je.
Daj, ne pusti me čakati.
Kaj je narobe?
Res se hočem vpisati.
Ne skrbi. Obvladaš.
Živjo.
Ime mi je Hiro …
Oprostite.
Ime mi je Hiro Hamada
in delal sem na stvari,
ki se mi zdi kulska.
Upam, da vam bo všeč.
To je mikrobot.
Dihaj.
Ne izgleda veliko, ampak
ko se poveže z ostalimi …
… stvari postanejo zanimive.
Mikrobote nadziram
s tem živčnim oddajnikom.
Zamislim si, kaj hočem.
In to naredijo.
Uporabnost je neskončna.
Gradbeništvo.
Kar je do zdaj delala
skupina ljudi mesece ali več,
lahko zdaj naredi ena oseba.
In to je samo začetek.
Kaj pa transport?
Mikroboti lahko premikajo
karkoli kamorkoli
z lahkoto.
Če si lahko zamislite,
bodo mikroboti to naredili.
Meje so samo
v vaši domišljiji.
Mikroboti!
To je moj nečak!
–To.
Moja družina!
Ljubim svojo družino!
Zadel si!
Uspelo ti je! –Ni slabo!
–Odpihnil si mi pamet, stari!
Obožujejo te!
Bilo je noro!
Ja.
Z malo razvoja, bi s tvojo
tehnologija spremenili svet.
Alistair Krei.
Smem?
Neverjetno.
Tvoje mikrobote
hočem v Krei Techu.
Nehajte.
G. Krei ima prav.
Tvoji mikroboti so
neverjeten del tehnologije.
Lahko jih razvijaš
ali jih prodaš človeku, ki ga
ženejo samo lastni interesi.
Robert, vem
kako čutiš do mene,
ampak to ne sme vplivati …
–Odločitev je tvoja, Hiro.
Ampak vedi, da je g. Krei
prezrl glas znanosti,
da je prišel na to mesto.
–To pa že ni res.
Krei Techu ne bi
zaupal tvoje mikrobote
ali karkoli drugega.
Hiro, noben 14-letnik
ne bo imel toliko denarja.
Hvala za ponudbo, g. Krei,
ampak niso naprodaj.
Mislil sem, da si pametnejši.
Robert.
G. Krei.
Tisto je od brata.
Res je.
Pričakujem te v razredu.
Neverjetno!
Dajmo, geniji,
nahranimo vaše možgane.
Nazaj v kavarno!
Jaz plačam večerjo!
To! Nič ni boljšega,
kot zastonj hrana! –Teta Cass.
Razen, če je plesniva!
–Prideva za vami, prav?
Prav.
Tako sem ponosna nate!
Na oba!
–Hvala, teta Cass.
Vem, kaj boš rekel.
Naj bom ponosen nase,
ker končno uporabljam
svojo pamet za dobro.
Ne, zadrgo si imel
spuščeno celo predstavitev.
Zelo smešno.
Kaj?
Dobrodošel v
piflarski šoli, piflar.
Jaz …
Ne bi bil tukaj,
če ne bi bilo tebe.
Hvala, ker nisi
obupal nad mano.
Si v redu?
–Ja.
Profesor Callaghan
je še vedno notri!
Tadashi, ne!
Callaghan je notri.
Nekdo mora pomagati.
Tadashi!
Izvolite malo čaja.
Zdravo, srček.
Zdravo, teta Cass.
–Ga. Matsuda je v kavarni.
Nosi nekaj zelo
neprimernega za svojih 80 let.
To te vedno nasmeje.
Pridi dol.
Mogoče kasneje.
Iz univerze so spet klicali.
Pouk se je že začel.
Pravijo, da ni prepozno,
če se hočeš vpisati.
Prav. Hvala.
Bom premislil.
Živjo, Hiro.
Zanimalo nas je, kako si.
Želimo si, da bi bil tu.
–Če bi lahko imel eno super moč,
bi zlezel skozi
kamero in te objel.
Zdravo. Ime mi je Baymax.
Tvoj osebni zdravsteni spremljevalec.
Živjo, Baymax.
Nisem vedel, da si še aktiven.
Slišal sem klic bolečine.
V čem je težava?
–Udaril sem se v prst na nogi.
V redu sem. –Od 1 do 10,
kako bi ocenil svojo bolečino?
Nič. V redu sem, res.
Hvala. Lahko se pomanjšaš.
–Te boli, če se dotaknem?
V redu je.
Brez dotikanja.
V redu …
Padel si. –Se ti zdi?
Od 1 do 10 …
Od 1 do …
Od 1 do 10,
kako bi ocenil svojo bolečino?
Nič.
–Lahko jočeš. –Ne, ne, ne.
Jok je naravni odziv na bolečino.
–Ne jokam.
Skeniral te bom za poškodbe.
–Ne skeniraj me.
Sken končan. –Neverjetno.
–Nisi poškodovan.
Raven hormonov in živčnost
kažeta na čustveno nihanje,
kar je normalno v adolescenci.
Diagnoza, puberteta.
Kaj? Prav.
Čas je, da se pomanjšaš.
Pričakuješ lahko poraščenost.
Posebno na obrazu,
prsih, pod pazduhami in …
Hvala! Dovolj! –Pričakuješ
lahko tudi nove potrebe.
Prav! Spraviva te
nazaj v partljago.
Deaktiviram se, ko rečeš,
da si zadovoljen z oskrbo.
Prav.
Zadovoljen sem s tvojo …
Moj mikrobot?
Ti nima smisla.
Puberteta je
lahko zapleten čas
za mladega fanta,
ki odrašča v moškost.
Ne, privlačijo ga
ostali mikroboti,
ampak to je nemogoče.
Uničeni so bili v ognju.
Pokvarjen je.
Tvoj mini robot
hoče nekam iti.
Ja? Zakaj ne ugotoviš,
kam hoče iti?
Bo to uravnalo tvoje
čustveno nihanje?
Zagotovo.
Baymax?
Kaj?!
Hiro?
–Živjo, teta Cass!
Vstal si in …
–Ja, bil je že čas.
Se boš vpisal v šolo?
–Ja.
Razmišljal sem.
Navdihnila si me.
Ljubček, to je super.
Prav, nocoj bo
posebna večerja.
Pripravila bom piščančja krila.
S tisto omako, ki otopi obraz.
Sliši se super.
–Odlično!
Zadnji objem.
Baymax!
Pazi!
Si znorel?
Kaj počneš?
Ugotovil sem,
kam hoče tvoj robot.
Pokvarjen je.
Noče iti v …
Zaklenjeno.
–Tamle je okno.
Prosim, bodi previden.
Padec lahko povzroči
telesno poškodbo.
O, ne.
Oprosti mi,
medtem ko spuščam zrak.
Si končal?
Ja.
Trenutek, da se napolnim.
Prav, samo po tiho.
Moji mikroboti?
Nekdo jih izdeluje.
Hiro?
Skoraj me je kap!
V rokah ima defibrilatorje.
Stoj, stoj, stoj!
Tako se samo reče.
O, ne.
Beži!
Daj, no!
Nisem hiter.
–Ne ga lomit!
Beži! Beži!
Brcni jih!
Udari jih!
Greva! Greva!
Daj no! Greva!
Premakni se!
Pridi!
Ne, ne.
Pridi! Okno!
Potegni ga vase!
Baymax!
Hiro?
Pridi, greva stran!
Hitro!
Če te prav razumem.
Napadel te je
človek v kabuki maski,
z vojsko majhnih
letečih robotov.
Mikroboti!
Mikroboti. –Ja.
Telepatsko jih je nadziral
z živčnim oddajnikom.
Torej, g. Kabuki je
uporabljaj napredne čute,
da je napadel tebe
in tvojega balona.
Si prijavil svoje robote,
ko so jih ukradli?
Ne, mislil sem,
da so bili uničeni.
Vem, da se sliši noro,
ampak Baymax je bil z mano.
Povej mu.
–Ja, policist.
Govori resnico.
Kaj za …
Kaj je narobe?
Prazna baterija.
Ostani z mano.
Sem zdravstveni,
tvoj Baymax spremljevalec.
Fant, pokličiva tvoje starše
in jih pripeljiva sem.
–Kaj?
Napiši ime in številko
na papir pa bova …
Moraš domov na
napajalno postajo.
Lahko hodiš?
–Skeniral te bom. Sken opravljen.
Zdravstveni.
Prav. Če teta vpraša,
sva bila cel dan v šoli, prav?
Skočila sva skozi okno!
Ne! Tiho!
Skočila sva skozi okno.
Tega ne smeš govoriti
pri teti Cass.
Hiro?
Si doma, srček?
Tako je.
–Se mi je zdelo. Živjo.
Živjo, teta Cass.
Moj malo brucek.
Komaj čakam, da mi vse poveš!
Krila so skoraj gotova.
Bi bil tiho.
–Ja, krila!
Pripravi se na stopljen obraz!
To bova čutila šele jutri.
Veš, o čem govorim?
Prav.
Usedi se in mi vse povej.
Pozno sem se prijavil
in imam veliko za nadoknadit.
Kaj je bilo to?
Mochi.
Presneta mačka.
Vsaj krožnik vzemi, prav?
Ne bodi predolgo …
–Hvala, ker razumeš.
Kosmati dojenček.
Pridi.
Sem zdravstveni,
tvoj Baymax spremljevalec.
Eno nogo za drugo.
To nima smisla.
Tadashi.
Kaj?
Tadashija ni več.
Kdaj se bo vrnil?
Mrtev je, Baymax.
Tadashi je bil čisto zdrav.
Z dobro hrano in telovadbo,
bi moral dolgo živeti.
Ja, moral bi.
Ampak bil je požar in …
Zdaj ga ni več.
Tadashi je tukaj.
–Ne.
Pravijo, da ni zares odšel,
dokler se ga spominjamo.
Še vedno boli.
Ne vidim fizične poškodbe.
To je drugačna bolečina.
Moj pacient si.
Rad bi ti pomagal.
Tega ne moreš popraviti.
Kaj počneš? –Nalagam
podatke o osebni izgubi.
Podatki naloženi. Zdravljenje
priporoča prijatelje in ljubljene.
Kličem jih zdaj.
–Ne, ne, ne! Ne delaj tega!
Tvoji prijatelji so bili pozvani.
–Neverjetno.
Kaj pa zdaj počneš?
–Priporočljivo je še sočutje in uteha.
V redu sem. Res.
–V redu boš. No, no.
Hvala, Baymax.
Žal mi je za požar.
Že v redu.
Bila je nesreča.
Razen …
Razen, če ni bila.
Na predstavitvi,
tisti tip z masko je
ukradel moje mikrobote.
Potem pa zanetil požar,
da je zakril sledi.
Odgovoren je za Tadashija.
Morava ga ujeti.
Živ je!
Živ je, živ je!
Če ga misliva ujeti,
potrebuješ nadgraditve.
Če ga ujameva, se bo tvoje
čustveno stanje izboljšalo?
Zagotovo.
Dodelajva tvoje gibe.
Zdaj pa poskrbiva za tole.
Imam nekaj skrbi.
Oklep lahko okrni mojo
negrozečo, mehko obliko.
Taka je zamisel, prijatelj.
Izgledaš bolno.
Ne morem zboleti.
Robot sem.
Tako se reče.
Prenos podatkov končan.
Kako bo karate izboljšal
moj zdravstveni pristop?
Hočeš, da ostanem
zdrav, kajne?
Udari v to.
To! Kladivja pest!
Stranska brca!
Ostra roka!
Brca z obratom!
Gumijasti medvedki!
To.
Ja! Udarec s pestmi!
"Udarec s pestmi" ni
v moji bojni bazi.
Ne, to ni bojevniška stvar.
To ljudje delajo,
ko so vzemirjeni ali nabiti.
Zdaj razumeš.
Dodal ga bom v
svojo matrico za skrb.
Prav.
Uloviva tistega tipa.
Pridi.
Po njem, Baymax!
Prepozna sva.
Tvoj majhen robot
bi rad nekam šel.
Pridi.
Po jedi počakaj
1 uro pred plavanjem.
Pridi.
Srčni utrip se ti je zelo …
Baymax, čas da
uporabiva tiste nadgradnje.
Hiro? –Ne, ne, ne!
Pojdit stran! Pojdite!
–Kaj počneš tukaj?
Nič. Na sprehodu sem.
Pomaga mojim nihanjem.
Je to Baymax?
–Ja, ampak res morate …
Zakaj nosi hlače
iz ogljikovih vlaken?
Znam tudi karate.
Oditi morate! –Ne odrivaj
nas, Hiro! Tu smo zate.
Zato nas je Baymax poklical.
–Tisti, ki doživijo izgubo,
potrebujejo podporo
prijateljev in ljubljenih.
Prav, ampak …
–Kdo bi se prvi izpovedal?
Jaz.
Ime mi je Fred in bilo
je 30 dni od moje zadnje …
Sveta Megazonova mati!
Samo jaz to vidim?
Mojbog! Ne!
Gremo!
Baymax, daj ga!
Ne, ne, ne.
Kaj počneš?
Rešujem ti življenje.
–Baymax ga bo zmlel!
O, ne.
Wasabi!
–Adijo.
Hiro. Razlaga. Takoj! –Ukradel
je mikrobote in zanetil požar!
Ne vem, kdo je!
Baymax, udarec z dlanjo!
Ostro levo!
Maska, črna obleka …
Napada nas
super zlobnež, ljudje!
Mislim, ali ni to kul?
Grozno, očitno.
Ampak kako kul!
Zakaj smo ustavili?
–Rdeča luč je!
V zasledovanju ni rdeče luči!
Zakaj nas hoče ubiti?
Zakaj nas hočeš ubiti?!
–Kot po navadi! Preveč smo videli!
Ne prehitevajmo!
Ne vemo, če nas hoče ubiti!
Avto!
–Ubiti nas hoče!
Si prižgal smernik?
–Moraš naznaniti smer!
Tak je zakon!
–Dovolj imam.
Ustavi avto! Z Baymaxom
ga lahko premagava!
Varnostni pas rešuje
življenja. Vsakič se pripni.
Kaj počneš?
Smo ga izgubili?
–Pazi!
Baymax, drži se!
Ne bo nam uspelo!
–Uspelo nam bo!
Uspelo nam je! To!
Sem rekla,
da nam bo uspelo!
Vaše poškodbe me potrebujejo.
In vsi ste podhlajeni.
Stran moramo.
–Poznam kraj.
Kje smo?
Fred.
Kam greš?
Dobrodošli v mi casa.
Francosko, "prednja vrata".
Ne zares.
–Poslušaj, butara.
Norec v maski
nas je hotel ubiti.
Nisem pri volji za …
Dobrodošli doma,
gospodar Fredrick.
Heathcliff, stari!
Vstopite, klapa.
Tu smo varni.
Daj mi malo.
Freddie,
to je tvoja hiša?
Mislila sem, da
živiš pod mostom.
Pripada mojim staršem.
Na dopustu sta
na družinskem otoku.
Enkrat bi morali iti.
Saj se hecaš.
Fred, ne dotikaj se!
–Fred
Če me ne bi ravnokar
napadel tip v kabuki maski,
bi bilo to danes najbolj čudno.
Možgani sovražijo oči,
ker so to videle.
Telesna temperatura
je še vedno nizka. –Ja.
Kot bi se objemal s penico.
Kako prija.
–Ja, tole je toplo.
Priden robot.
Ta simbol komu kaj pomeni?
Ja! Ptica je!
–Ne!
Tip z masko je nosil
nekaj s takim simbolom.
Hiro se bo bolje počutil,
če ujamemo moškega v maski.
Ujamemo?
Sploh ne vemo kdo je.
Imam teorijo.
"Dr. Klavec"?
V resnici milijarderski
izdelovalec orožij,
Malcolm Chazzletic.
–"Uničevalec"?
Za masko, industrialist
Reid Axworthy.
"Baron von Uničenje"?
Preidi na smisel!
Ne razumete?
Tip za masko, ki nas je napadel,
je nihče drug kot
Volia!
Alistair Krei.
Kaj? –Pomislite.
Krei je hotel tvoje mikrobote,
pa si ga zavrnil.
Pravila za takega kot
je Krei, ne veljajo.
Ni mogoče.
Tip je preveč pomemben.
Kdo pa je bil potem?
Ne vem.
Nič ne vemo o njem.
Njegova krvna skupina
je AB-negativno.
Raven holesterola je …
–Baymax, skeniral si ga?
Programiran sem,
da vsem nudim pomoč.
To! S tvojimi
odčitki ga lahko najdem!
Skenirati boš moral
vse v San Fransokyju.
To lahko traja,
ne vem, večno.
Ne, ne, ne … Samo najti
moram pravi pristop.
Že vem! Istočasno
bom skeniral celo mesto.
Nadgraditi moram
Baymaxove senzorje.
Pravzaprav, če ga hočemo ujeti,
moram nadgraditi vse nas.
Nadgraditi koga? –Žalostni
potrebujejo podporo prijateljev.
Všeč mi je kam to pelje!
Ne moremo se boriti.
Piflarji smo!
Hiro, hočemo pomagati,
ampak mi smo samo mi.
Ne.
Lahko ste veliko več.
Tadashi Hamada
je bil naš najboljši prijatelj.
S tabo smo.
Čutite?
Klapa, čutite to?
Naša zgodba se začenja.
Postali bomo super junaki!
Roke gor.
Oddajnik ima gotovo v maski.
Če dobimo masko,
ne more nadzirati robotov.
Konec igre.
Super skok!
Bruham ogenj!
Zelo mi je všeč!
–Ni slabo.
Še koga živcira obleka?
Klapa, poglejte tole.
Rad bi vam predstavil,
Baymax 2.0.
Veličasten je.
Živjo.
Čakaj. Osredotoči se.
Pokaži jim kaj znaš.
Pest, pokaži jim pest.
Ne, ne tega.
Tisto drugo stvar.
Raketna pest
osrečuje Freddija!
To je samo ena od izboljšav!
Baymax, krila.
Ni šans.
Pogon.
Ne vidim, kako letenje
izboljšuje pomoč pri zdravstvu.
Ne vem, kako ne vidiš,
da je to noro!
Polni pogon.
Mirno, prijatelj.
Začniva počasi.
Gor, gor, gor!
Pogon, pogon, pogon!
Preveč pogona!
Ne, ne, ne!
Vži ga! Vžgi ga!
Vžgi! Vžgi! Vžgi!
Gor, gor gor!
Fant!
Za danes bo dovolj letenja.
Kaj praviš?
–Počutje se ti izboljšuje.
Kar pomeni?
Zdravljenje deluje.
Ne!
Ne, ne, ne!
Baymax!
To!
To je bilo …
Bolno.
Tako se reče.
Tako je, prijatelj.
Nikoli več ne grem na avtobus.
Čustveno stanje
se ti je izboljšalo.
Lahko se izklopim,
če si zadovoljen z oskrbo.
Kaj?
Ne, nočem, da se izklopiš.
Najti morava tistega tipa.
Zaženi super-senzor.
Delovanje izboljšano.
1000% povečan doseg.
Našel sem ujemanje
na tistem otoku.
Ubijalski razgled.
–Ja, če …
Če se ne bi bal višine,
bi mi bilo gotovo všeč.
Ampak se bojim višine,
zato mi ni všeč.
Tamle.
Baymax, odloži nas.
Noro!
Naš prvi pristanek kot ekipa.
Pridite.
"Karantena"?
Veste, kaj pomeni karantena?
Karantena.
Vsiljena izolacija,
ki preprečuje okužbo
in lahko vodi do bolezni
ali tudi do smrti.
–Na tej je lobanja.
Lobanja!
–Bodite pripravljeni.
Lahko je kjerkoli.
Ogenj!
Bruham ogenj!
To je bil ptič.
Vsaj oprema nam deluje.
6 neustrašnih prijateljev.
Vodi jih Fred.
Njihov vodja, Fred.
Fredovi angelčki.
Koristijo moč sonca.
S starodavnim amuletom,
ki so ga našli na podstrešju.
Amulet je zelen.
Verjetno je smaragd.
Fred, z laserjem
te bom v obraz.
Klapa, tiho.
Ga zaznaš, Baymax?
Ta zgradba moti
moje senzorje.
Super.
Robot je pokvarjen.
Klapa, tole morate videti.
Kaj misliš da je, genij?
Nisem prepričan.
Glejte.
Hiro.
Krei.
Tako je.
Hoteli so nemogoče.
In to smo naredili.
Ponovno smo iznašli
pojem transporta.
Predstavljam vam
projekt Tihi vrabec.
General, dovolite?
Čarobni klobuk!
Teleportacija. Nenaden
prenos materije skozi vesolje.
Ni več znanstvena fantastika.
In nismo porabili milijarde
davkoplačevalskega denarja,
da bi metali klobuke.
Dame in gospodje,
tu ste za zgodovino.
Pripravljena na pot, Abigail?
Če smo že povabili ljudi,
jim pokažimo predstavo.
30 sekund do izstrelitve.
29, 28 …
Kapsula na mestu.
–27 …
Gospod, majhno odstopanje
v zadrževalnem polju.
G. Krei, je kaj narobe?
Ne. Problema ni.
Vse je znotraj dovoljenega.
Nadaljujmo.
3, 2, 1 …
–Pritisk stabilen.
Kapsula izstreljena.
Polje je prebito!
Preklic!
Izgubili smo stik s kapsulo!
O, ne.
–Razpada! –Pilota ni več.
Prehod 2 je izklopljen.
Zadrževalno polje
je odpovedalo!
Krei, izključi ga!
Zapečatite za otok!
Vlada je preklicala
Kreijev poskus.
S tvojimi mikroboti
bo ukradel stroj nazaj.
Krei je tip za masko.
O, ne.
Baymax, spravi nas stran.
Ciljajte v oddajnik
za njegovo masko!
Baymax!
Kakšen je načrt?
–Čas je za Freda.
Super skok!
Gravitacijski stisk!
Hitro padam!
Resno, kakšen je načrt?
–Zgrabi masko. –Za tabo!
Kakšen je načrt?
Bi rad plesal, maškara?
Ker boš plesal s temi.
Daj mi masko,
drugače boš okusil tole.
In malo tegale!
V redu sem bil.
Je to vse, kar imaš?
Tudi to imaš?
Nazaj v ogenj!
Konec je, Krei!
Profesor Callaghan?
Eksplozija …
Umrli ste.
–Ne, imel sem tvoje mikrobote.
Ampak, Tadashi.
Pustili ste ga umreti.
–Daj mi masko, Hiro.
V ogenj je šel, da bi vas rešil!
–Njegova napaka!
Baymax, uniči.
Program mi preprečuje,
da bi ranil človeka.
Nič več.
Hiro, to ni …
Daj, Baymax!
Uniči ga!
Ne!
Stoj, Baymax!
Nehajte! Ušel bo!
Baymax!
Moj zdravstveni
protokol je bil prekršen.
Obžalujem vse poškodbe,
ki sem jih povzročil.
Kako ste mogli?
Imel sem ga!
Nismo prišli za to,
kar si hotel narediti.
Prišli smo ga ujeti.
To je vse.
Ne bi vam smel dovoliti,
da mi pomagate!
Baymax, najdi Callaghana.
Moj izboljšan senzor
je poškodovan.
Krila!
Hiro, to ni del načrta.
Leti! –Hiro!
Povečan imaš krvni pritisk.
V stiski si.
–V redu sem.
Zdaj deluje?
Moj senzor deluje.
–Dobro.
Potem pa …
Kaj?
Mi boš odstranil
zdravstveni čip?
Ja. Odpri se!
Jaz zdravim bolne in ranjene.
–Baymax, odpri svoj dostop.
Hočeš, da uničim
prof. Callaghana?
Samo odpri!
Bi uničenje prof. Callaghana
izboljšalo tvoje čustveno stanje?
Ja! Ne! Ne vem!
Odpri svoj dostop! –Je to
hotel Tadashi? –Ni pomembno!
Tadashi me je programiral …
–Tadashija ni več!
Tadashija ni več.
Tadashi je tukaj.
Ne. Ni ga tukaj.
Tukaj Tadashi Hamada.
To je 1. test mojega
robotskega projekta.
Živjo, jaz sem Baymax.
Stoj! Stoj! Stoj!
7. test mojega
robotskega projekta.
Živjo, jaz …
Čakaj, čakaj, čakaj!
Nehaj skenirati!
Spet Tadashi Hamada
in to je 33. test mojega
robotskega projekta.
Ne bom obupal nad tabo.
Ti še ne razumeš,
ampak ljudje te potrebujejo.
Vrniva se nazaj na delo.
Tukaj Tadashi Hamada,
in to je 84. test.
Kaj praviš, velikan?
Živjo, jaz sem Baymax.
Tvoj osebni
zdravstveni spremljevalec.
Deluje.
Deluje!
To je neverjetno!
Deluješ!
Vedel sem!
Vedel sem! Vedel sem!
Vedel sem. Deluješ.
Ne morem verjeti!
Prav, velik trenutek.
Skeniraj me.
Raven adrenalina je visoka.
To dokazuje, da si vesel.
Sem. Res sem.
Fant.
Počakaj, da te vidi moj brat.
Veliko ljudem boš pomagal,
prijatelj.
Zelo veliko.
To je vse zaenkrat.
Zadovoljen sem s svojo oskrbo.
Hvala, Baymax.
Zelo mi je žal.
Očitno nisem tak,
kot moj brat.
Hiro.
Klapa, jaz …
Ujeli bomo Callaghana,
ampak tokrat na pravi način.
Naslednjič ne pusti svoje
ekipe na strašljivem otoku.
Fant.
–Je že v redu.
Heathcliff nas je pobral
z našim helikopterjem.
Hiro, našli smo nekaj,
kar moraš videti.
Skoraj si nas pobil!
–Krei! Ti si kriv!
Vedel si, da ni pripravljeno!
Callaghan? Tam je bil?
Tako dober mož je bil?
Kaj se je zgodilo?
Ne vem.
Odgovor je nekje tukaj.
Čakaj, čakaj.
Tukaj je.
S pilotko.
Samo malo.
Če smo povabili toliko ljudi …
Pilotka je bila
Callaghanova hčerka.
Callaghan krivi Kreija.
Tu se gre za maščevanje.
Kaj še čakamo?
Ta čudoviti kampus je
višek življenjskih sanj.
Ampak nič od tega
ne bi bilo mogoče,
brez nekaj grbin na poti.
Tiste težave so nas okrepile
in nas peljale po poti
do boljše prihodnosti.
–Kaj je tisto?
Kaj? –Nekaj grbin?
Je bila moja hčerka "grbina"?
Callaghan? Ampak ti …
Tvoja hčerka …
Bila je nesreča.
Ne!
Vedel si, da ni bilo varno.
Moje hčerke ni več
zaradi tvoje prevzetnosti.
Kaj počneš? –Ko si Abigail
poslal v stroj, si mi vzel vse.
Zdaj bom jaz vse vzel tebi.
Ne! Ne! Ne smeš!
Gledal boš, kako vse
tvoje kreacije izginjajo.
Potem boš na vrsti ti.
–Profesor Callaghan!
Spustite ga!
Bi Abigail to želela?
–Abigail ni več!
To ne bo nič spremenilo.
Verjemite, vem.
Poslušaj fanta, Callaghan.
Prosim, spusti me.
Dal ti bom vse, kar želiš!
Hočem svojo hčerko!
Zgrabite masko!
Baymax!
–Skok v akcijo!
Postaja malo tesno.
Ne! –Premočan je!
Ni izhoda!
–Ne moremo ga premagati!
Na pomoč. Hiro!
Hiro? –Na pomoč!
To je to. Vem,
kako ga lahko premagamo.
Poslušajte!
Uporabite svoje možgane
in se rešite iz težav.
Vidite jo v drugi luči.
Moje roke!
Ne morem jih več raztegniti!
Samo malo,
saj je obleka.
Zdravo, tabla.
Se bova malo zavrtela?
Dvojni obrat!
Obrat za hrbtom!
To!
Baymax!
Hiro.
Obožujem tega robota!
Nov načrt.
Pozabite na masko.
Lotite se robotov.
Potegnilo jih bo v prehod.
To pa je načrt! –Honey,
Fred, nas lahko krijeta?
Sploh ne sprašuj.
–Pa dajva, Freddie!
Dimna zavesa!
Pripravljen in
pikiranje!
Gravitacija postaja čudna!
Čakaj.
Pa jo uporabim!
Zelena rezila besa!
Ženska moč!
Vrtenje dveh tabel.
Moje table zdaj gorijo!
To pa je kemijska reakcija!
Brca nazaj. Ostra roka.
Okoli hiše.
Kladivja pest.
Konec je!
Očitno ti je zmanjkalo
mikrobotov. –Kaj?
Baymax!
Ne!
Program nama preprečuje
raniti drugega človeka.
Tole bova pa vzela.
Še vedno deluje!
Moramo ga ugasniti!
Ne moremo!
Zadrževalno polje razpada.
Prehod bo uničil samega sebe!
Takoj moramo stran!
Baymax!
–Zaznavam znak življenja.
Kaj?
–Prihajaj od tam notri.
Znak je ženski.
Očitno je v hiper-spanju.
Callaghanova hčerka.
Še vedno je živa.
Abigail.
Pojdiva ponjo. –Prehod
razpada. Ne bo vama uspelo.
Živa je.
Nekdo mora pomagati.
Kaj praviš, prijatelj?
Letenje izboljšuje moje delo.
Pazi!
Povsod so delci zgradbe.
Našel sem pacientko.
Pohiti!
Dajva.
Spraviva jo domov.
Jaz te bom vodil.
Greva!
Desno!
Prav, na levo.
Močno desno!
Gor in okoli.
Poravnaj se. Počasi.
Lepo letenje.
Skoraj sva tam!
Baymax!
Moj pogon ne deluje.
–Primi se me.
Obstaja pot,
da vaju oba rešim.
Izklopim se lahko,
ko si zadovoljen z oskrbo.
Ne, ne, ne.
Kaj pa ti?
Ti si moj pacient.
–Baymax.
Moja edina skrb, je tvoje
zdravje. –Nehaj! Našel bom …
Si zadovoljen z oskrbo?
Ne. Gotovo je kakšna pot.
Ne bom te pustil tukaj.
Nekaj se bom domislil.
Ni časa.
Si zadovoljen z oskrbo?
Prosim! Ne …
Ne smem izgubiti še tebe.
Hiro,
vedno bom ob tebi.
Zadovoljen sem s svojo oskrbo.
Hiro!
–To! Uspelo jima je!
Baymax?
Gospodična, me slišite?
Kako vam je ime?
Abigail Callaghan.
Abigail, vse bo v redu.
Peljemo vas v bolnišnico.
Gremo!
Spravi se noter.
Pri sedežu Krei Industrije
se nadaljuje čiščenje.
Zbirajo se poročila o
skupini neznanih posameznikov,
ki so preprečili
možno katastrofo.
Cel San Fransokyo se sprašuje,
"Kdo so ti junaki?"
in "Kje so zdaj?".
Živjo.
Tako sem vznemirjena.
–Živjo, srček!
Zadnji objem.
Adijo!
"Au"?
Jaz sem Baymax, tvoj
osebni zdravstveni spremljevalec.
Živjo, Hiro.
Nismo hoteli postati junaki,
ampak včasih življenje
ne gre, kot si želiš.
Bistvo je, da je moj
brat hotel pomagat ljudem
in to bomo naredili.
Kdo smo?
VELIČASTNIH 6
Oče, s tabo hočem samo
deliti svoje dosežke.
Veliko mi pomeniš, res.
Ampak cel čas si
na družinskem otoku.
Želim si, da bi videl kako …
Fred.
Sin.
Oče?
Nosim jih spredaj,
nosim jih zadaj,
obrnem jih
in grem naprej in nazaj.
Oče!
Prevod: SiSam