1
00:01:47,691 --> 00:01:48,981
Và hôm nay

2
00:02:13,050 --> 00:02:18,720
Người chiến thắng!
Với kết quả chung cuộc

3
00:02:18,972 --> 00:02:20,682
Yama!

4
00:02:20,891 --> 00:02:22,021
Ai tiếp đây


5
00:02:22,226 --> 00:02:25,226
Ai có gan bước vào đấu trường
Với Yama tý đây!

6
00:02:25,395 --> 00:02:27,185
Yama!

7
00:02:27,814 --> 00:02:29,734
Em thử được không?

8
00:02:31,151 --> 00:02:34,151
Em cũng có robot
Em tự ráp nè!

9
00:02:40,911 --> 00:02:42,121
Biến đi thằng ngốc!

10
00:02:42,371 --> 00:02:45,041
Luật chơi: phải trả tiền mới được thi đấu

11
00:02:46,250 --> 00:02:47,500
Oh, vầy đủ không?

12
00:02:47,918 --> 00:02:50,548
Em tên gì vậy cậu bé?

13
00:02:51,213 --> 00:02:53,343
Hiro. Hiro Hamada.

14
00:02:53,841 --> 00:02:57,091
Chuẩn bị robot đi, Zero...

15
00:03:08,939 --> 00:03:10,569
Chuẩn bị chiến đấu


16
00:03:10,774 --> 00:03:12,864
Chỉ một chiến thắng.

17
00:03:12,985 --> 00:03:13,995
Đấu sỹ sẵn sàng chưa?

18
00:03:15,237 --> 00:03:16,277
Bắt đầu!!!

19
00:03:27,875 --> 00:03:30,345
Em chỉ mới đến chơi lần đầu thôi,
Em thử lại được không?

20
00:03:30,586 --> 00:03:33,376
Không ai thích kẻ thua cuộc đâu nhóc

21
00:03:33,589 --> 00:03:35,259
Biến đi!

22
00:03:35,465 --> 00:03:36,875
Em còn nhiều tiền lắm nè...

23
00:03:42,639 --> 00:03:44,349
Đấu sỹ sẵn sàng chưa?

24
00:03:44,600 --> 00:03:45,980
Bắt đầu!

25
00:03:49,146 --> 00:03:51,266
Megabot!
Tiêu diệt

26
00:03:57,654 --> 00:03:58,824
Gì vậy?

27
00:04:22,095 --> 00:04:24,635
Nhỏ mà có võ..
Quá ghê, quá ghê !!!

28
00:04:24,848 --> 00:04:26,428
Không thế nào như vậy được!

29
00:04:27,184 --> 00:04:29,234
Này, Em cũng ngạc nhiên như anh.


30
00:04:29,478 --> 00:04:30,808
Do may mắn thôi.

31
00:04:31,021 --> 00:04:33,311
Có muốn thử lại không Yama?

32
00:04:34,191 --> 00:04:36,281
Không ai được thắng Yama!
Wooh! ê ê nè !

33
00:04:36,944 --> 00:04:38,864
Cho nó một bài học đi

34
00:04:39,488 --> 00:04:41,988
Nè các anh
Có gì từ từ nói chứ!

35
00:04:45,202 --> 00:04:46,952
- Hiro, lên xe!
- Tadashi!

36
00:04:47,454 --> 00:04:48,624
Ooh! Hên quá trời!

37
00:04:54,837 --> 00:04:55,837


38
00:05:01,468 --> 00:05:02,548
- Em không sao chứ?
- Dạ!

39
00:05:02,803 --> 00:05:03,893
- Có đau không?
- Không!

40
00:05:04,221 --> 00:05:06,011
Em đang nghĩ cái gì thế, thằng quỷ này!

41
00:05:10,394 --> 00:05:11,774
Em mới 13 tuổi đã tốt nghiệp phổ thông


42
00:05:11,895 --> 00:05:12,895
nhưng em lại sống như vậy đó hả?

43
00:05:12,980 --> 00:05:13,980
Tụi nó kìa

44
00:05:14,189 --> 00:05:15,189


45
00:05:15,691 --> 00:05:17,531


46
00:05:18,569 --> 00:05:19,779


47
00:05:19,987 --> 00:05:21,317


48
00:05:22,239 --> 00:05:23,449
Đấu robot là phạm pháp .

49
00:05:23,574 --> 00:05:25,244
Em sẽ bị cảnh sát bắt đó biết không!

50
00:05:26,410 --> 00:05:28,410
Đấu robot là không hề phạm pháp


51
00:05:28,662 --> 00:05:30,912
Cá cược khi thi đấu, đó mới là phạm pháp

52
00:05:31,081 --> 00:05:32,171
Nhưng mà có lời


53
00:05:32,583 --> 00:05:35,633
Em đang phát tài anh trai à.
Và chẳng có gì có thể ngăn cản được em

54
00:05:37,629 --> 00:05:38,629
Ôi không!

55
00:05:50,934 --> 00:05:51,984
Chào dì Cass.

56
00:05:52,227 --> 00:05:54,057
Các cháu có sao không?
Nói một tiếng xem nào!

57
00:05:54,521 --> 00:05:55,611
Cháu khỏe .
- Cháu khỏe

58
00:05:55,856 --> 00:05:56,936
Ồ tốt!

59
00:05:57,191 --> 00:05:59,031
Hai đứa đầu đất
các cháu nghĩ gì vậy hả?!

60
00:06:00,569 --> 00:06:01,569
Suốt mười năm,

61
00:06:01,612 --> 00:06:03,662
Dì phải cố gắng hết sức
để nuôi hai đứa.

62
00:06:04,198 --> 00:06:05,528
Dì có hoàn hảo không ? Không!


63
00:06:05,782 --> 00:06:07,582
Dì có biết gì về trẻ con hay không? Không!

64
00:06:07,784 --> 00:06:09,494
Dì có nên mua một cuốn sách dạy làm mẹ không?


65
00:06:09,745 --> 00:06:10,835
Chắc rồi?

66
00:06:10,913 --> 00:06:13,123
Dì đang nói về vụ gì ta ?
Quên mất tiêu rồi!

67
00:06:13,373 --> 00:06:15,383
- Cháu xin lỗi .
- Bọn cháu yêu dì mà

68
00:06:15,626 --> 00:06:16,916
Dì cũng vậy chứ bộ!

69
00:06:18,212 --> 00:06:20,012
Cũng vì hai đứa mà Dì
phải đóng cửa sớm

70
00:06:20,255 --> 00:06:22,295
Vào cái đêm thật là đông khách !

71
00:06:23,550 --> 00:06:25,090
Rối loạn ăn uống
cũng vì 2 đứa!

72
00:06:25,719 --> 00:06:27,349
Đi nào Mochi,


73
00:06:27,804 --> 00:06:29,474
ngon dữ ha!

74
00:06:32,559 --> 00:06:35,349
- Em liệu mà sửa sai với Dì Cass trước khi gì ăn hết tất cả mọi thứ trong tiệm .


75
00:06:35,479 --> 00:06:36,649
- Chắc rồi

76
00:06:36,772 --> 00:06:37,942
Và hy vọng là em đã học được bài học đồ ngốc


77
00:06:38,649 --> 00:06:39,979
Em biết rồi mà

78
00:06:41,610 --> 00:06:42,860
Em lại đi đấu rebot nữa hả?.


79
00:06:43,111 --> 00:06:45,321
Vẫn còn một trận nữa, nếu đặt trước, thì em vẫn được thi

80
00:06:47,950 --> 00:06:49,240
Khi nào thì mới mới chịu sử dụng
bộ não to tướng của em

81
00:06:49,409 --> 00:06:50,789
vào việc có ích đây

82
00:06:50,994 --> 00:06:52,704
Phải đi học giống anh đó hả?


83
00:06:52,955 --> 00:06:54,585
Để người ta dạy em những thứ mà em đã biết sao?

84
00:06:55,332 --> 00:06:56,422
Thật không thể tin được

85
00:06:57,167 --> 00:06:59,037
Ba và mẹ sẽ nói sao đây?

86
00:06:59,294 --> 00:07:00,304
Em không biết, họ mất rồi!

87
00:07:00,462 --> 00:07:02,012


88
00:07:02,172 --> 00:07:03,382
Họ mất lúc em lên ba, nhớ chưa?

89
00:07:06,510 --> 00:07:07,680
Nè

90
00:07:09,137 --> 00:07:11,137
Anh đưa em đi
Thật hả?

91
00:07:11,348 --> 00:07:12,428
Anh không thể cản em được


92
00:07:12,599 --> 00:07:13,889
Nhưng anh sẽ không để em đi một mình

93
00:07:14,142 --> 00:07:15,192
Tuyệt!

94
00:07:17,855 --> 00:07:19,865
Tại sao chúng ta lại đến trường của anh chi vậy?

95
00:07:20,107 --> 00:07:21,567
Em nhớ đằng kia mà!

96
00:07:24,695 --> 00:07:26,115
Anh vào trong lấy đồ

97
00:07:27,698 --> 00:07:28,818
Anh vô có lâu không ạ?


98
00:07:29,032 --> 00:07:31,282
Cứ bình tĩnh đi nhóc à, sẽ nhanh thôi mà !

99
00:07:31,535 --> 00:07:32,915
-  Vả lại, em chưa thấy phòng thí nghiệm của anh.


100
00:07:33,161 --> 00:07:34,751
Ồ tuyệt! Em được xem phòng thí nghiệm vớ vẩn.

101
00:07:34,997 --> 00:07:35,997
Wow...

102
00:07:56,310 --> 00:07:57,640
Lò xo điện từ đây sao?

103
00:07:57,895 --> 00:07:58,985
Nè!

104
00:07:59,730 --> 00:08:01,270
Em là ai?

105
00:08:01,398 --> 00:08:03,358
Đây là em trai tớ, Hiro.

106
00:08:07,070 --> 00:08:08,990
Chào mừng đến phòng thí nghiệm vớ vấn

107
00:08:09,740 --> 00:08:10,740
Yeah...

108
00:08:10,991 --> 00:08:13,661
Em chưa bao giờ thấy lò xo điện từ
Trên một chiếc xe máy

109
00:08:13,911 --> 00:08:16,331
Ma sát bằng 0
Chạy nhanh hơn

110
00:08:16,580 --> 00:08:18,160
Nhưng vẫn chưa đủ nhanh

111
00:08:20,584 --> 00:08:21,714
vậy đó!

112
00:08:26,340 --> 00:08:28,170
Ohh! Woohh!  Đừng cử̉ động !
Ra đằng sau vạch kẻ

113
00:08:28,884 --> 00:08:30,974
Chào, Wasabi.
Đây là em trai tớ. Hiro

114
00:08:32,054 --> 00:08:34,564
Chào, Hiro.
chuẩn bị ngạc nhiên nha!

115
00:08:35,599 --> 00:08:36,639
Chụp lấy!

116
00:08:37,643 --> 00:08:38,693


117
00:08:40,270 --> 00:08:42,610
Tia plasma phân cực hả?
- Ờ đúng.

118
00:08:42,940 --> 00:08:46,610
Còn có hệ thống nhiễu từ,
để đạt độ chính xác cực cao.

119
00:08:46,944 --> 00:08:48,824
Wow, Trong cái mớ lộn xộn này làm sao em tìm thấy....

120
00:08:49,613 --> 00:08:50,823
Anh có một hệ thống .

121
00:08:50,906 --> 00:08:52,906
Có chỗ cho mọi thứ
Mọi thứ nằm đúng chỗ của nó.

122
00:08:53,075 --> 00:08:54,415
- Mượn nha !
Ây ây ...Sao cô có thể làm như vậy, tất cả hỗn loạn sao!!

123
00:08:54,618 --> 00:08:56,618
Không có tôn ti trật tự gì hết đó....

124
00:08:56,870 --> 00:08:58,460
Tránh ra nào! Xin lỗi nhá!!

125
00:08:58,705 --> 00:09:00,075


126
00:09:00,457 --> 00:09:01,747
Tadashi!

127
00:09:01,959 --> 00:09:04,879
Ô trời ơi, Chắc em là Hiro!

128
00:09:05,045 --> 00:09:08,045
Chị nghe kể rất nhiều về em!

129
00:09:09,466 --> 00:09:11,296
Tới đúng lúc lắm!! thật là đúng lúc

130
00:09:13,220 --> 00:09:14,890
Gối tungsten cạnh bua to quá ha!

131
00:09:15,138 --> 00:09:16,638
181 ký lận đó!

132
00:09:16,807 --> 00:09:17,967
Tới đây, tới đây, tới đây


133
00:09:18,308 --> 00:09:19,768
Em sẽ thấy thích cho xem.

134
00:09:19,977 --> 00:09:23,057
Một ít axit chloric acid.

135
00:09:23,313 --> 00:09:25,733
Một ít cobalt,
Và thêm một ít oxy già nữa!

136
00:09:25,899 --> 00:09:28,359
Nung nóng ở nhiệt độ
227 độ C và...

137
00:09:32,656 --> 00:09:34,816
Tadah!
Tuyệt lắm đúng không hả?

138
00:09:35,117 --> 00:09:36,367


139
00:09:36,618 --> 00:09:38,288
- Wa, dữ ta..
Phần hay nhất là đây....

140
00:09:42,332 --> 00:09:44,042
Hay lắm, phải không?

141
00:09:44,668 --> 00:09:46,418
Hóa chất, kim loại dễ vỡ dòn tan...

142
00:09:46,670 --> 00:09:48,050
Khá đó, Honey Lemon.

143
00:09:48,297 --> 00:09:50,837
Honey Lemon?
Gogo? Wasabi?

144
00:09:51,091 --> 00:09:54,051
Tớ chỉ làm đổ Wasabi lên áo
có một lần thôi.

145
00:09:54,303 --> 00:09:55,513
Một lần!!!

146
00:09:55,762 --> 00:09:57,812
Fred chính là người nghĩ ra
cái biết danh này đó.

147
00:09:57,973 --> 00:09:59,353
Ah... Fred là ai?

148
00:09:59,600 --> 00:10:00,930
Là anh đây nè!!

149
00:10:01,435 --> 00:10:03,655
Đừng hoảng hốt, Chỉ là bộ đồ thôi .


150
00:10:03,812 --> 00:10:05,192
Không phải khuôn mặt hay cơ thể của anh đâu.

151
00:10:05,439 --> 00:10:06,479
Anh là Fred.

152
00:10:06,648 --> 00:10:09,528
Ban ngày anh làm linh vât của trường,

153
00:10:11,195 --> 00:10:12,655
Còn ban đêm....
cũng là linh vật luôn đó!

154
00:10:12,863 --> 00:10:14,203
Vậy.. chuyên môn của anh là gì?

155
00:10:14,615 --> 00:10:15,745
Không không không... Anh không phải là sinh viên


156
00:10:15,991 --> 00:10:18,911
Nhưng anh là một người đam mê khoa học.

157
00:10:19,161 --> 00:10:21,121
Anh đã giúp Honey
phát triển một loại thuốc

158
00:10:21,371 --> 00:10:24,251
Có thể biến thành một
khủng long phun lửa.

159
00:10:24,499 --> 00:10:26,669
- Nhưng cô ấy nói không khoa học .


160
00:10:26,877 --> 00:10:27,917
- Nhưng thưc sự là vậy..

161
00:10:28,170 --> 00:10:29,630
Yeah, Vậy tớ nghĩ khẩu súng thu nhỏ

162
00:10:29,755 --> 00:10:32,595
tới nhờ Wasabi làm, cũng là không khoa học, phải ko?

163
00:10:32,716 --> 00:10:33,796
Vậy còn...

164
00:10:33,967 --> 00:10:36,637
Bánh mỳ tàn hình thì sao?
Hiro

165
00:10:36,887 --> 00:10:38,847
Tưởng tượng chúng ta ăn bánh mỳ nhưng,


166
00:10:39,056 --> 00:10:40,926
nhưng mọi người lại nghĩ cậu bị điên..

167
00:10:41,016 --> 00:10:42,056
Thôi đi

168
00:10:42,226 --> 00:10:43,346
Mắt Lazer ?

169
00:10:43,519 --> 00:10:45,229
- Ngón tay thần kỳ ?

170
00:10:45,437 --> 00:10:46,477


171
00:10:46,730 --> 00:10:48,610
Vậy anh đang nghiên cứu cái gì ?


172
00:10:48,857 --> 00:10:49,937
Em sẽ thấy ngay

173
00:10:51,568 --> 00:10:53,068
Băng keo?

174
00:10:53,237 --> 00:10:55,027
Rất tiếc phải cho anh biết, anh à


175
00:10:55,197 --> 00:10:56,317
nó đã được phát minh rồi

176
00:10:56,573 --> 00:10:57,573
Awww! Đau...! Awww... kì vậy...

177
00:10:57,824 --> 00:10:58,874


178
00:10:58,909 --> 00:10:59,909


179
00:11:02,871 --> 00:11:05,171
Đây là thứ anh đang nghiên cứu

180
00:11:29,606 --> 00:11:31,686
Xin chào, Tôi là Baymax.


181
00:11:31,942 --> 00:11:34,242
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn

182
00:11:34,444 --> 00:11:35,704
Tôi được kịch hoạt nhu cầu chăm sóc y tế


183
00:11:35,863 --> 00:11:39,163
khi bạn nói "ow"

184
00:11:39,408 --> 00:11:41,448
Một robot ya tá sao?

185
00:11:42,077 --> 00:11:45,497
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào

186
00:11:45,789 --> 00:11:47,499
Về thể chất hay là về tinh thần?

187
00:11:48,584 --> 00:11:49,794
Tôi sẽ xem cơ thể bạn.

188
00:11:52,379 --> 00:11:54,169
Xem xong rồi.

189
00:11:54,423 --> 00:11:57,883
Kết quả cho thấy
Cậu bị trầy nhẹ, một chút ở cẳng tay

190
00:11:58,218 --> 00:12:00,598
Tôi đề nghị chúng ta nên xịt thuốc khử trùng.

191
00:12:01,555 --> 00:12:03,265
Khoan khoa khoan
Ở trong thuốc có gì vậy?

192
00:12:03,473 --> 00:12:06,353
Thành phần chính của thuốc là kháng sinh.

193
00:12:06,560 --> 00:12:09,020
Không may rồi, Tôi..
bị dị ứng với thuốc kháng sinh.

194
00:12:09,271 --> 00:12:11,111
Cậu không dị ứng với kháng sinh.

195
00:12:11,315 --> 00:12:13,405
Mà cậu dị ứng năng với,

196
00:12:13,650 --> 00:12:14,650
đậu phộng

197
00:12:14,818 --> 00:12:16,358
Được ha.

198
00:12:16,612 --> 00:12:19,032
Anh lập trình nó nhìn coi bộ
cũng đc quá chứ ha!

199
00:12:19,156 --> 00:12:22,156
Nó đã được lập trình
với hơn 10 ngàn quy trình y khoa.

200
00:12:22,451 --> 00:12:25,831
Con chíp này là trung tâm của Baymax,
"Baymax."

201
00:12:28,582 --> 00:12:29,672
Bằng nhựa ?

202
00:12:29,833 --> 00:12:32,963
Yeah, Anh muốn nó có hình hài dễ thương
và nó dễ ôm hơn một chút

203
00:12:33,170 --> 00:12:35,170
Nhìn nó cứ như viên kẹo dẻo .
Đừng có buồn nha

204
00:12:35,422 --> 00:12:36,802
Tôi là robot .


205
00:12:37,007 --> 00:12:38,217
Tôi không hề biết buồn.

206
00:12:38,800 --> 00:12:42,390
Cameras siêu quang phổ hả?
Phải!

207
00:12:46,350 --> 00:12:48,100
-Khung xương Titanium à.
- là sợi Carbon .

208
00:12:48,352 --> 00:12:50,442
Phải.
nó sẽ nhẹ hơn.

209
00:12:50,687 --> 00:12:52,897
Bộ vận động kìa, anh kiếm nó ở đâu ra vậy?

210
00:12:53,148 --> 00:12:54,648
À anh tự làm đó ngay đây...
trong phòng này

211
00:12:54,775 --> 00:12:56,035
- Thật sao?
- Chính xác.

212
00:12:56,193 --> 00:12:57,693
- Cậu ấy có thể nâng được nửa tấn.


213
00:12:57,861 --> 00:12:58,861
- Không thể nào!

214
00:12:59,279 --> 00:13:02,529
Bạn đã cư xử thật lễ phép,
mời bạn ăn kẹo.

215
00:13:02,783 --> 00:13:03,873
Ngon!

216
00:13:04,368 --> 00:13:08,458
Tôi sẽ không ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói,
bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.

217
00:13:08,705 --> 00:13:11,455
Vậy thì, tôi hài lòng với sự chăm sóc của cậu.

218
00:13:12,876 --> 00:13:14,586
Cậu ấy sẽ giúp ích cho rất nhiều người.

219
00:13:15,379 --> 00:13:17,709
- Nè, nó sử dụng pin loại nào vây?

220
00:13:17,881 --> 00:13:18,881
- Lithium lon.

221
00:13:19,132 --> 00:13:21,722
Anh biết không, dùng tụ điện rắn thì
sạc nhanh hơn nhiều đó.

222
00:13:23,345 --> 00:13:24,965
Đang trong này học bài hả, cậu Hamada?

223
00:13:25,055 --> 00:13:26,055
À, chào giáo sư,


224
00:13:26,348 --> 00:13:28,098
thật ra em cũng sắp xong rồi.

225
00:13:28,350 --> 00:13:29,390
Cháu chắc là Hiro.


226
00:13:29,726 --> 00:13:31,056
Đấu sĩ robot, đúng không?

227
00:13:31,270 --> 00:13:34,900
Khi con gái ta còn nhỏ,
nó cũng rất hứng thú.

228
00:13:35,107 --> 00:13:36,147
Cho phép nhé?

229
00:13:36,316 --> 00:13:37,606
Dạ, được chứ!

230
00:13:39,444 --> 00:13:41,074
Trợ lực định cường tính.

231
00:13:41,321 --> 00:13:42,451
Rất ấn tượng ha?


232
00:13:42,698 --> 00:13:43,778
Muốn xem cháu làm thử không?

233
00:13:44,032 --> 00:13:45,332
Nè, thiên tài!


234
00:13:45,576 --> 00:13:47,286
Giáo sư phát minh ra chúng đó!

235
00:13:47,578 --> 00:13:49,748
Bác là Robert Callaghan?

236
00:13:49,997 --> 00:13:51,577
Như trong...

237
00:13:51,707 --> 00:13:53,457
đường rãnh Callaghan cat most.

238
00:13:53,709 --> 00:13:55,089
Các định luật robot của Callaghan?

239
00:13:55,294 --> 00:13:56,294
Đúng như vậy.

240
00:13:56,378 --> 00:13:58,128
Có bao giờ nghĩ sẽ nộp hồ sơ vào đây không?


241
00:13:58,422 --> 00:13:59,672
Tuổi tác không là vấn đề đâu.

242
00:13:59,923 --> 00:14:00,923
Cháu không biết nữa


243
00:14:01,008 --> 00:14:04,258
Thằng nhóc này khá là nghiêm túc
với cái nghề đấu robot.

244
00:14:04,469 --> 00:14:05,759
- Thật ra, khá là nghiêm túc.

245
00:14:05,971 --> 00:14:06,971
- Ta hiểu chứ.

246
00:14:07,139 --> 00:14:09,099
Với con robot đó
chiến thắng là quá dễ.

247
00:14:09,349 --> 00:14:11,019
Dạ, có lẽ vậy.

248
00:14:11,310 --> 00:14:15,520
Phải, nếu cháu thích mọi chuyện dễ đàng,
thì chương trình của ta không thích hợp với cháu.

249
00:14:15,772 --> 00:14:18,022
Ở đây chúng ta mở rộng giới hạn của robot.

250
00:14:18,275 --> 00:14:20,655
Sinh viên của ta giúp định hình tương lai.

251
00:14:20,944 --> 00:14:22,454
Rất vui được gặp cháu, Hiro.


252
00:14:22,654 --> 00:14:24,034
Chúc may mắn với mấy trận đấu nhé.

253
00:14:27,451 --> 00:14:29,951
Chúng ta phải nhanh lên
nếu không sẽ trễ trận đấu đó.

254
00:14:30,412 --> 00:14:31,752
Em phải vào trong này học!

255
00:14:31,872 --> 00:14:33,462
Nếu em không được học ở cái trường vớ vẩn này.


256
00:14:33,582 --> 00:14:34,832
chắc em điên mất.

257
00:14:35,125 --> 00:14:36,245
Làm sao để học?

258
00:14:40,422 --> 00:14:42,222
Mỗi năm, trường tổ chức
một buổi trưng bày.

259
00:14:42,674 --> 00:14:45,934
Nếu em nghĩ ra thứ gì gây ấn tượng với Callaghan.
Em sẽ được vào.

260
00:14:46,053 --> 00:14:47,723
Nhưng, phải thật là hay ho.

261
00:14:50,974 --> 00:14:52,144
Tin em đi...

262
00:14:53,018 --> 00:14:54,308
bảo đảm sẽ hay...

263
00:15:03,737 --> 00:15:04,737
Chẳng có gì!


264
00:15:04,821 --> 00:15:07,991
Không ý tưởng.
Bộ não ngu ngốc, vô dụng.

265
00:15:08,242 --> 00:15:11,332
Ây dà...thất bại ở tuổi 14.

266
00:15:11,411 --> 00:15:12,451
Ngu dữ à.

267
00:15:12,621 --> 00:15:15,331
Đâu có gì đâu! Em bỏ cuộc!
Mốt em khỏi học luôn!

268
00:15:15,582 --> 00:15:18,342
Này...
Anh không cho em bỏ cuộc đâu.

269
00:15:20,170 --> 00:15:21,380
- Anh đang làm cái gì vậy?


270
00:15:21,630 --> 00:15:22,840
- Khuấy động một chút.

271
00:15:23,090 --> 00:15:25,340
Sử dụng bộ não bự của em
để tìm lối thoát đi nào.

272
00:15:25,551 --> 00:15:27,511
Nhìn theo khía cạnh khác.

273
00:16:08,927 --> 00:16:11,217
Wow, quá trời quá đất những công nghệ hay luôn.


274
00:16:11,388 --> 00:16:12,558
Em thấy sao?

275
00:16:12,723 --> 00:16:16,233
Em là cựu đấu sĩ robot mà,
bao nhiêu đây đâu có nhằm nhò gì với em.

276
00:16:16,351 --> 00:16:18,441
Ừ, nhìn nó run quá.

277
00:16:18,687 --> 00:16:19,897
- Oh! Em không cần phải sợ gì cả, anh bạn nhỏ.
- Em đừng căng thẳng.

278
00:16:20,272 --> 00:16:21,732
- Không! Em đâu có.

279
00:16:21,982 --> 00:16:23,402
- Thư giãn đi, Hiro...

280
00:16:23,567 --> 00:16:26,317
Sản phẩm của em tuyệt lắm!
Đúng không, Gogo...

281
00:16:26,612 --> 00:16:28,612
Đừng rên rỉ nữa, đàn ông chút đi.
Em không sao.

282
00:16:28,906 --> 00:16:31,566
Em cần gì hả nhóc?
Khử mùi kẹo thơm

283
00:16:31,742 --> 00:16:32,742
hay một cái quần mới?

284
00:16:32,993 --> 00:16:34,793
- Gì mà quần? Em nó cần hỗ trợ tâm lý.


285
00:16:34,995 --> 00:16:36,005
- Nè, anh chuẩn bị hết rồi.

286
00:16:36,246 --> 00:16:38,116
6 tháng rồi anh chưa giặt đồ.


287
00:16:38,373 --> 00:16:39,423
Anh mặc 1 cái quần 4 ngày.

288
00:16:39,666 --> 00:16:41,916
Trước ra sau, sau ra trước
rồi lộn trong ra ngoài,

289
00:16:42,169 --> 00:16:43,749
rồi ở ngoài anh lộn vào trong.

290
00:16:44,004 --> 00:16:46,174
- Chà! Đúng là vừa kinh dị và vừa tởm lợm.


291
00:16:46,423 --> 00:16:47,513
- Đừng có mà dụ dỗ em nó.

292
00:16:47,758 --> 00:16:49,088
Cái đó gọi là "tái chế".

293
00:16:49,301 --> 00:16:51,851
Thí sinh tiếp theo, Hiro Hamada.

294
00:16:52,095 --> 00:16:53,805
- Ây dà! Đến lúc rồi!


295
00:16:53,972 --> 00:16:54,972
- Em lên đây.

296
00:16:55,057 --> 00:16:57,267
Được rồi! Được rồi, chụp hình! Chụp hình!
Mọi người nói: "Hiro!" nào

297
00:16:57,476 --> 00:16:58,846
Hiro!

298
00:16:59,394 --> 00:17:00,604
- Chị yêu em, Hiro. May mắn nha!


299
00:17:00,854 --> 00:17:02,194
- Đừng căng thẳng nhe.
-Chúc may mắn nhe anh bạn.

300
00:17:02,481 --> 00:17:03,821
Wow, yeah!

301
00:17:04,066 --> 00:17:06,106
Được rồi nhóc, tới em kìa!

302
00:17:06,652 --> 00:17:08,702
Thôi nào, đừng làm anh quê chứ.

303
00:17:09,530 --> 00:17:10,780
Có chuyện gì vậy?

304
00:17:12,950 --> 00:17:15,330
Em rất muốn vào đây học.

305
00:17:15,911 --> 00:17:17,001
Nè...

306
00:17:18,121 --> 00:17:20,121
Em làm được mà.

307
00:17:29,550 --> 00:17:30,800
Uhm, xin chào...

308
00:17:31,426 --> 00:17:33,296
Tôi tên là Hiro...

309
00:17:36,640 --> 00:17:37,930
Xin lỗi.

310
00:17:38,350 --> 00:17:40,770
Tôi tên là Hiro Hamada.

311
00:17:40,978 --> 00:17:45,318
Và, tôi đã nghiên cứu được một thứ
rất là hay.

312
00:17:45,566 --> 00:17:47,316
Hi vọng mọi người thích

313
00:17:49,403 --> 00:17:51,153
Đây là bọ siêu nhỏ.

314
00:17:59,621 --> 00:18:01,461
Hít thở.

315
00:18:04,376 --> 00:18:05,666
Trông nó rất bình thường.

316
00:18:05,836 --> 00:18:08,046
Nhưng khi kết hợp lại với những người bạn của nó..

317
00:18:21,977 --> 00:18:24,517
Mọi chuyện sẽ thú vị hơn nhiều.

318
00:18:30,611 --> 00:18:33,911
Nó sẽ được điều khiển
bởi bộ điều khiển thần kinh từ xa này.

319
00:18:39,286 --> 00:18:41,536
Tôi chỉ cần ra lệnh cho chúng bằng ý nghĩ...

320
00:18:44,374 --> 00:18:45,584
Chúng làm theo.

321
00:18:49,046 --> 00:18:51,876
Ứng dụng của công nghệ này
là vô bờ bến.

322
00:18:52,090 --> 00:18:53,510
Trong xây dựng...

323
00:18:54,718 --> 00:18:57,348
những công việc nhiều người làm bằng tay

324
00:18:57,554 --> 00:18:58,764
mất nhiều tháng hoặc nhiều năm.

325
00:18:59,014 --> 00:19:01,564
Thì bây giờ có thể hoàn thành chỉ với 1 người.

326
00:19:03,477 --> 00:19:05,057
Và đó chỉ là mới bắt đầu...

327
00:19:05,979 --> 00:19:08,769
Giao thông thì sao?

328
00:19:09,107 --> 00:19:12,397
Bọ siêu nhỏ có thể di chuyển bất cứ thứ gì,

329
00:19:12,611 --> 00:19:14,201
đi bất cứ đâu rất dễ dàng.

330
00:19:21,411 --> 00:19:24,581
Nếu bạn có thể nghĩ ra được...
thì bọ siêu nhỏ có thể làm được.

331
00:19:29,378 --> 00:19:31,588
Giới hạn chỉ nằm ở trí tưởng tượng của bạn.

332
00:19:34,132 --> 00:19:35,932
Bọ siêu nhỏ!

333
00:19:43,100 --> 00:19:44,390
Cháu của tôi kìa!

334
00:19:44,643 --> 00:19:45,693
Vâng!

335
00:19:46,061 --> 00:19:48,481
Cháu tôi đó!
Tôi yêu gia đình tôi!

336
00:19:49,022 --> 00:19:50,272
Em giỏi lắm!

337
00:19:51,567 --> 00:19:53,277
- Em làm được rồi!
- Khá lắm.

338
00:19:53,652 --> 00:19:55,282
- Giỏi đó, Hiro.
- Giỏi lắm.

339
00:19:55,529 --> 00:19:57,779
Cưng ơi.
Em thật là tuyệt vời!

340
00:19:58,031 --> 00:19:59,281
Vâng.

341
00:19:59,491 --> 00:20:03,581
Chỉ cần cải tiến một chút,
công nghệ của cậu sẽ mang đến 1 cuộc cách mạng.

342
00:20:04,329 --> 00:20:05,829
Alastair Krei.

343
00:20:06,415 --> 00:20:07,465
Vui lòng?

344
00:20:11,003 --> 00:20:13,133
Rất tuyệt vời.

345
00:20:13,380 --> 00:20:16,470
Tôi muốn đưa bọ siêu nhỏ của cậu tới Krei Tech.

346
00:20:16,675 --> 00:20:18,175
Thiệt không.

347
00:20:18,468 --> 00:20:19,838
Ông Krei nói rất đúng.

348
00:20:20,095 --> 00:20:22,845
Bọ siêu nhỏ của cháu
nó đã mang đến cảm hứng.

349
00:20:23,098 --> 00:20:24,638
Cháu có thể tiếp tục phát triển chúng...

350
00:20:24,892 --> 00:20:26,312
Hay là cháu có thể bán nó cho...

351
00:20:26,435 --> 00:20:28,525
những người chỉ biết đến bản thân mình.

352
00:20:28,770 --> 00:20:31,440
Robert, tôi biết ông vẫn còn rất ghét tôi
.

353
00:20:31,648 --> 00:20:32,688
- Nhưng đừng để điều đó ảnh hưởng...

354
00:20:32,858 --> 00:20:34,478
- Đây là quyết định của cháu, Hiro.

355
00:20:34,693 --> 00:20:35,693
Nhưng cháu nên biết rằng,

356
00:20:35,777 --> 00:20:38,657
ông Krei đã đi tắt
và xem thường các tiêu chuẩn an toàn

357
00:20:38,864 --> 00:20:39,864
để đạt mục tiêu.

358
00:20:40,115 --> 00:20:41,155
Không đúng như vậy đâu.

359
00:20:41,200 --> 00:20:43,870
Ta sẽ không giao bọ siêu nhỏ cho Krei Tech

360
00:20:44,453 --> 00:20:46,503
hay bất cứ thứ gì.

361
00:20:46,705 --> 00:20:52,035
Hiro, đối với 1 câu bé 14 tuổi,
số tiền cậu kiếm được là ngoài sức tưởng tượng.

362
00:20:55,339 --> 00:20:58,469
Tôi rất cám ơn lời đề nghị của ông, Krei.
Nhưng tôi sẽ không bán.

363
00:20:59,384 --> 00:21:02,394
Ta nghĩ cậu thông minh hơn nhiều chứ.

364
00:21:03,597 --> 00:21:04,967
Chào Robert.

365
00:21:05,724 --> 00:21:07,064
Thưa ngài Krei...

366
00:21:08,101 --> 00:21:09,391
Cái đó là của em tôi.

367
00:21:11,230 --> 00:21:12,860
Ô, đúng rồi.

368
00:21:19,321 --> 00:21:21,201
Hẹn gặp cháu tại lớp nhé...

369
00:21:24,034 --> 00:21:25,874
Không thể tin được

370
00:21:26,036 --> 00:21:27,156


371
00:21:27,204 --> 00:21:29,374
Nào mấy thiên tài!
Nạp năng lượng cho não mấy con nào.

372
00:21:29,540 --> 00:21:30,540
Về quán đi, tối nay dì đãi.

373
00:21:30,791 --> 00:21:32,881


374
00:21:33,043 --> 00:21:34,883
Tuyệt, không gì ngon hơn đồ ăn miễn phí.

375
00:21:35,128 --> 00:21:36,878
Dì Cass...


376
00:21:37,089 --> 00:21:38,379
- Tụi con về sau được không dì?

377
00:21:38,632 --> 00:21:40,722
- Dĩ nhiên
Rất tự hào về cháu!

378
00:21:40,843 --> 00:21:42,593
- Tự hào về cả 2 đứa!

379
00:21:42,845 --> 00:21:44,935
- Cám ơn dì, dì Cass.

380
00:21:52,855 --> 00:21:54,275
Em biết anh định nói gì.

381
00:21:54,523 --> 00:21:56,193
Em nên tự hào

382
00:21:56,400 --> 00:21:59,110
vi cuối cùng cũng sử dụng
tài năng của mình 1 cách đúng đắn..

383
00:21:59,361 --> 00:22:02,031
Không! Không, anh định nói em quên
kéo dây quần xuống trong buổi giới thiệu,

384
00:22:02,239 --> 00:22:04,119
Haha, hài thiệt!

385
00:22:05,784 --> 00:22:07,084
Cái gì?

386
00:22:13,542 --> 00:22:16,132
Chào mừng đến trường vớ vẩn!

387
00:22:18,046 --> 00:22:19,456
Đồ vớ vẩn.

388
00:22:19,715 --> 00:22:22,435
Nếu không có anh
thì em không thể vào đó được.

389
00:22:23,093 --> 00:22:24,433
Anh biết đó...

390
00:22:25,012 --> 00:22:26,432
Cảm ơn anh vì đã luôn bên em.

391
00:22:40,068 --> 00:22:41,108
Cô có sao không?

392
00:22:41,320 --> 00:22:42,780
Vâng, tôi không sao.


393
00:22:43,030 --> 00:22:45,570
Nhưng giáo sư Callaghan vẫn còn ở trong đó.

394
00:22:48,118 --> 00:22:49,448
Tadashi, không!

395
00:22:54,833 --> 00:22:56,423
Callaghan vẫn còn ở trong đó.

396
00:22:56,627 --> 00:22:58,797
Phải có người giúp ông ấy chứ.

397
00:23:24,029 --> 00:23:25,819
Tadashi!

398
00:23:26,698 --> 00:23:28,488
Tadashi!

399
00:24:10,200 --> 00:24:13,040


400
00:24:51,575 --> 00:24:53,245
Nè, cưng ơi...

401
00:24:53,535 --> 00:24:54,695
Chào dì Cass.

402
00:24:54,912 --> 00:24:56,622
Bà Matsuda trong tiệm kìa.

403
00:24:56,872 --> 00:24:59,082
Bà ấy lại mặc đồ
không hợp với cái tuổi 80 của mình.

404
00:25:00,876 --> 00:25:02,416
Cháu thường thích thú với chuyện đó mà.

405
00:25:02,669 --> 00:25:04,589
Cháu xem đi.

406
00:25:05,339 --> 00:25:06,969
Để sau cũng được.

407
00:25:07,591 --> 00:25:09,051
Oh, bên trường lại gọi cho cháu đó.

408
00:25:10,385 --> 00:25:13,295
Đã nhập học được vài tuần,
nhưng bây giờ đăng kí vẫn còn kịp.

409
00:25:13,555 --> 00:25:15,715
Bà ấy lại mặc đồ
không hợp với cái tuổi 80 của mình.

410
00:25:16,266 --> 00:25:19,476
Được rồi, cảm ơn dì.
Cháu sẽ xem lại.

411
00:25:38,789 --> 00:25:39,959
Chào em, Hiro!

412
00:25:40,207 --> 00:25:42,827
Bọn chị chỉ muốn hỏi thăm xem
tình hình em thế nào.

413
00:25:43,085 --> 00:25:44,095
Ước gì em có mặt ở đây.

414
00:25:44,378 --> 00:25:47,128
Hiro, nếu anh có siêu năng lực bây giờ...

415
00:25:47,381 --> 00:25:49,671
anh ước mình có khả năng chui vào camera


416
00:25:49,925 --> 00:25:51,135
và ôm em thật chặt.

417
00:26:11,864 --> 00:26:12,864
Awww...

418
00:26:48,317 --> 00:26:53,027
Xin chào, tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.

419
00:26:53,405 --> 00:26:55,025
À, chào...

420
00:26:55,199 --> 00:26:57,869
Baymax, không ngờ cậu vẫn còn hoạt động.

421
00:26:58,076 --> 00:27:00,036
Tôi nghe thấy tiếng đau buồn.


422
00:27:00,245 --> 00:27:01,655
Bạn có vấn đề gì sao?

423
00:27:01,830 --> 00:27:03,750
À, tớ chỉ vấp phải ngón chân thôi.


424
00:27:03,916 --> 00:27:05,126
Không sao.

425
00:27:05,709 --> 00:27:09,209
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào?

426
00:27:09,796 --> 00:27:12,216
Số 0.
Tớ không sao, thật mà.

427
00:27:12,466 --> 00:27:14,296
Cảm ơn. Cậu có thể thu nhỏ lại.

428
00:27:14,551 --> 00:27:15,971
- Có đau khi tôi chạm vào không?


429
00:27:16,220 --> 00:27:17,930
- Không sao cả. Đừng! Đừng đụng vô!

430
00:27:18,096 --> 00:27:19,596
Ahh! Ahhh!

431
00:27:23,435 --> 00:27:24,435
Awwww!

432
00:27:25,979 --> 00:27:27,059
Bạn đã bị ngã rồi.

433
00:27:27,231 --> 00:27:28,231
Chứ làm sao?

434
00:27:31,443 --> 00:27:32,743
Trên thang điểm từ 1 đến...

435
00:27:33,028 --> 00:27:34,108
Trên thang điểm ...

436
00:27:34,196 --> 00:27:35,276
Trên thang điểm ...

437
00:27:35,531 --> 00:27:37,621
Trên thang điểm từ 1 đến 10...

438
00:27:37,866 --> 00:27:41,286
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào?

439
00:27:41,954 --> 00:27:43,084
Số 0.

440
00:27:43,288 --> 00:27:45,458
- Bạn khóc cũng được mà.
- Không! Không...

441
00:27:45,707 --> 00:27:47,247
- Khóc là khả năng tự nhiên khi bị đau.


442
00:27:47,417 --> 00:27:48,417
- Tôi không có khóc.

443
00:27:48,585 --> 00:27:50,915
- Tôi sẽ quét để xem chấn thương.
- Đừng quét tớ.

444
00:27:51,129 --> 00:27:52,759
- Quét xong rồi.
- Không thể tin được!

445
00:27:52,965 --> 00:27:54,765
Bạn không hề bị chấn thương.

446
00:27:55,008 --> 00:27:57,428
Tuy nhiên, hormone và chất dẫn truyền thần kinh cho thấy


447
00:27:57,678 --> 00:28:00,428
bạn đang có tâm trạng bất thường.

448
00:28:00,597 --> 00:28:01,807
Thường thấy ở vị thành niên.


449
00:28:02,057 --> 00:28:04,427
Được chuẩn đoán:, dậy thì.

450
00:28:04,685 --> 00:28:05,775
Cái gì?

451
00:28:06,019 --> 00:28:08,359
Được rồi, đến lúc thu nhỏ rồi.

452
00:28:08,605 --> 00:28:10,475
Bạn nên chú ý, lông sẽ mọc nhiều.

453
00:28:10,732 --> 00:28:14,112
Đặc biệt ở mặt, ngực, nách
, và...

454
00:28:14,361 --> 00:28:15,491
Cám ơn, đủ rồi nha.

455
00:28:15,737 --> 00:28:18,277
Bạn cũng sẽ có những nhu cầu lạ
và mạnh mẽ.

456
00:28:18,532 --> 00:28:20,282
Được rồi, chui lại vào trỏng dùm đi.

457
00:28:20,534 --> 00:28:24,454
Tôi không thể ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.

458
00:28:24,705 --> 00:28:27,125
Được rồi, tôi rất hài long với...

459
00:28:40,012 --> 00:28:41,472
Bọ siêu nhỏ của mình?

460
00:28:42,139 --> 00:28:43,969
Không thể nào như vậy được.

461
00:28:44,183 --> 00:28:46,433
Dậy thì đôi khi là 1 khoảng thời gian


462
00:28:46,560 --> 00:28:48,650
khó hiểu đối với trẻ vị thành niên như bạn.

463
00:28:48,896 --> 00:28:51,646
Không!
Nó được kết nối với những con bọ siêu nhỏ khác,

464
00:28:51,857 --> 00:28:53,647
nhưng, không thể nào


465
00:28:53,817 --> 00:28:55,817
Chúng đã bị tiêu hủy trong ngọn lửa.

466
00:28:56,653 --> 00:28:58,993
Nó bị hư rồi.

467
00:29:08,916 --> 00:29:11,166
Con robot nhỏ của bạn muốn đi đâu vậy.

468
00:29:11,335 --> 00:29:12,345
Ủa, vậy đấy hả?

469
00:29:12,503 --> 00:29:15,013
Vậy tại sao câu
không hỏi nó muốn đi đâu?

470
00:29:15,255 --> 00:29:17,665
Điều đó có giúp ổn định
tâm trạng của bạn không?

471
00:29:18,842 --> 00:29:20,222
À ha, dĩ nhiên rồi.

472
00:29:25,891 --> 00:29:27,181
Baymax?

473
00:29:28,810 --> 00:29:30,350
Baymax?

474
00:29:31,355 --> 00:29:32,655
Baymax?

475
00:29:41,114 --> 00:29:42,414
Trời đất?

476
00:29:47,454 --> 00:29:49,544
Hiro?
-Dạ, dì Cass.

477
00:29:49,748 --> 00:29:50,918
- Wow, cháu chịu dậy rồi à?

478
00:29:51,208 --> 00:29:52,878

- À, cháu thấy đã đến lúc rồi.

479
00:29:53,126 --> 00:29:54,916
Và cháu đi đăng kí nhập học hả?

480
00:29:55,087 --> 00:29:56,087
À, dạ.

481
00:29:56,338 --> 00:29:57,958
Cháu đã nghĩ đến lời dì.
Nó rất đúng.

482
00:29:58,215 --> 00:30:00,385
Ôi, cưng à. Cháu tuyệt lắm!

483
00:30:00,717 --> 00:30:01,887
Được rồi,

484
00:30:02,094 --> 00:30:03,304
tiệc đặc biệt đêm nay.

485
00:30:03,554 --> 00:30:04,804
Dì sẽ nấu món cánh gà...

486
00:30:05,180 --> 00:30:07,390
Cháu biết đó, với cái nước chấm đó
là mặt cháu đờ ra như vầy nè.

487
00:30:08,725 --> 00:30:10,225
Dạ, nghe hay ý nha.

488
00:30:10,686 --> 00:30:11,896
Tuyệt!
Ôm cái nào.

489
00:30:22,823 --> 00:30:24,073
Baymax!

490
00:30:31,957 --> 00:30:33,247
Baymax!

491
00:30:34,543 --> 00:30:35,543


492
00:30:46,722 --> 00:30:47,812
Baymax!

493
00:31:05,073 --> 00:31:06,283
Baymax!

494
00:31:07,409 --> 00:31:10,119
Cậu khùng hả?
Cậu đang làm cái gì vậy?

495
00:31:10,329 --> 00:31:12,869
Tôi đã tìm ra
nơi chú robot nhỏ muốn đến..

496
00:31:13,624 --> 00:31:17,464
Tôi đã nói, nó hư rồi!
Nó không muốn đi...

497
00:31:26,386 --> 00:31:27,676
Khoan.

498
00:31:27,930 --> 00:31:29,890
Có cửa sổ kìa.

499
00:31:31,725 --> 00:31:33,845
Vui lòng hãy cẩn thận.

500
00:31:34,102 --> 00:31:36,402
Té từ độ cao này
có thể gây chấn thương cơ thể.

501
00:31:57,292 --> 00:31:58,382
Ôi, không.

502
00:31:59,962 --> 00:32:02,382
Xin thứ lỗi, khi tôi xả bớt khí ra.

503
00:32:12,599 --> 00:32:13,599
Xong chưa vậy?

504
00:32:15,352 --> 00:32:16,352
Được rồi.

505
00:32:19,273 --> 00:32:21,113
Sẽ mất chút thời gian để tôi nạp khí.

506
00:32:21,358 --> 00:32:23,688
Được rồi, im lặng là được.

507
00:33:10,949 --> 00:33:12,579
Bọ siêu nhỏ của mình?

508
00:33:16,872 --> 00:33:19,122
Có người đang sản xuất chúng.

509
00:33:25,214 --> 00:33:26,344
Hiro?

510
00:33:26,798 --> 00:33:28,758
Cậu làm tớ hú hồn à.

511
00:33:28,967 --> 00:33:32,097
Tay tôi có thiết bị rung tim đây.
- Sẵn sàng!

512
00:33:32,638 --> 00:33:34,928
- Dừng! Dừng lại!
Chỉ là một cách diễn đạt thôi.

513
00:33:40,479 --> 00:33:42,309
Ôi, không.

514
00:33:45,526 --> 00:33:46,646
Chạy!

515
00:33:47,319 --> 00:33:48,819
Ôi, trời ơi!

516
00:33:49,238 --> 00:33:50,318
Tôi chạy không nhanh!

517
00:33:50,405 --> 00:33:51,945
Ôi, giỡn hoài nha!

518
00:33:52,199 --> 00:33:54,619
Chạy!
Nhanh lên!

519
00:33:54,826 --> 00:33:56,036
Đá sập nó!

520
00:33:56,828 --> 00:33:58,958
Đấm nó!

521
00:34:00,832 --> 00:34:02,132
Chạy! Chạy!

522
00:34:07,548 --> 00:34:09,508
Nhanh lên, chạy! Chạy!

523
00:34:18,767 --> 00:34:19,807
Nhanh lên!

524
00:34:22,646 --> 00:34:23,806
Nhanh lên!

525
00:34:29,361 --> 00:34:31,321


526
00:34:37,411 --> 00:34:39,411
Nhanh lên!
Cửa sổ kìa!

527
00:34:46,378 --> 00:34:47,498
Hóp cái bụng vô!

528
00:34:49,131 --> 00:34:50,341
Baymax!

529
00:34:50,716 --> 00:34:52,006
Hiro?

530
00:35:01,894 --> 00:35:03,104
Nhanh lên! Ra khỏi đây nào!


531
00:35:03,270 --> 00:35:05,020
Đi! Nhanh lên!

532
00:35:10,068 --> 00:35:12,108
Được rồi, để tôi nói lại nha.

533
00:35:12,362 --> 00:35:15,202
Một người gã Kabuki đeo mặt nạ
tấn công cậu

534
00:35:15,449 --> 00:35:17,529
với 1 đội quân robot nhỏ biết bay.

535
00:35:18,118 --> 00:35:19,198
Bọ siêu nhỏ!

536
00:35:20,662 --> 00:35:22,372
Bọ siêu nhỏ.

537
00:35:22,748 --> 00:35:26,288
Dạ, hắn đã điều khiển chúng từ xa
bằng một bộ điều khiển thần kinh đó.

538
00:35:26,543 --> 00:35:30,213
Vậy là ông. Kabuki đã sử dụng khả năng siêu nhiên

539
00:35:30,422 --> 00:35:33,052

tấn công cậu và anh mập này.

540
00:36:03,539 --> 00:36:07,829
Vậy chứ cậu đã nộp đơn báo mất
mấy con robot biết bay đó chưa?

541
00:36:08,085 --> 00:36:10,095
Không, tôi tưởng nó đã bị thiêu hủy.

542
00:36:10,337 --> 00:36:13,337
Nghe nè, cháu biết là nghe điên rồ
nhưng Baymax cũng ở đó.

543
00:36:13,841 --> 00:36:15,471
Nói với ổng đi.
Vâng, thưa cảng sát.

544
00:36:15,717 --> 00:36:17,427
Cậu ấy nói đúng đó.

545
00:36:20,055 --> 00:36:21,765
Cậu bị làm sao vậy?

546
00:36:22,182 --> 00:36:24,602
Đã... hết pin rồi.

547
00:36:28,939 --> 00:36:30,439
Whoa! Whoa, đứng cho vững giùm cái

548
00:36:30,691 --> 00:36:34,611
Tôi là sức khỏe, người chăm sóc Baymax...

549
00:36:34,820 --> 00:36:37,320
Nhóc, hay là ta gọi ba mẹ cậu


550
00:36:37,489 --> 00:36:39,659
kêu họ đến đây nha.
Cái gì?

551
00:36:39,950 --> 00:36:43,290
Viết tên và số điện thoại vào tờ giấy này
và ta sẽ...

552
00:36:47,791 --> 00:36:50,131
Tớ phải đưa cậu về nhà
để sạc mới được.

553
00:36:51,128 --> 00:36:52,128
Đi được không?

554
00:36:52,337 --> 00:36:55,127
Tôi sẽ quét bạn.
Đã quét xong.

555
00:36:55,841 --> 00:36:57,681
Sức khỏe.

556
00:37:05,809 --> 00:37:06,809
Nghe nè...

557
00:37:07,019 --> 00:37:10,399
Nếu dì có hỏi
thì nói ở trường cả ngày, hiểu chưa?

558
00:37:10,647 --> 00:37:12,897
- Chúng ta nhảy ra khỏi cửa sổ.


559
00:37:13,150 --> 00:37:14,780
- Không, im lặng! Shhh!

560
00:37:15,861 --> 00:37:18,661
Chúng ta nhảy ra khỏi cửa sổ.

561
00:37:18,906 --> 00:37:21,986
Cậu không thể nói như vậy
trước mặt dì Cass.

562
00:37:34,171 --> 00:37:35,341
Hiro?

563
00:37:35,547 --> 00:37:36,667
Cháu về rồi đó hả?

564
00:37:37,674 --> 00:37:38,684
Dạ phải!

565
00:37:38,926 --> 00:37:41,386
Dì có nghe thấy tiếng cháu.
Chào!

566
00:37:41,637 --> 00:37:43,677
Chào dì Cass.

567
00:37:44,097 --> 00:37:46,017
Ô, xin chào sinh viên của dì kìa.


568
00:37:46,141 --> 00:37:48,231
Ah! Dì rất muốn nghe mọi chuyện.

569
00:37:48,477 --> 00:37:49,517
À! Món này cũng sắp chín rồi.

570
00:37:49,686 --> 00:37:50,686
Weeeehh!

571
00:37:50,729 --> 00:37:51,729
- Im lặng được không?


572
00:37:51,897 --> 00:37:54,687
- Yeah, cánh gà, Weeeehhh!

573
00:37:56,151 --> 00:37:58,571
Được rồi, chuẩn bị xem mặt cháu
đơ ra này.

574
00:37:59,196 --> 00:38:01,696
Sáng mai dì sẽ dọn dẹp đuối luôn này.


575
00:38:01,865 --> 00:38:03,195
Cháu hiểu ý dì chứ?

576
00:38:03,367 --> 00:38:04,367


577
00:38:04,535 --> 00:38:06,875
Được rồi, ngồi xuống, kể cho dì nghe đi.

578
00:38:11,542 --> 00:38:13,632
Vấn đề là, vì cháu đăng kí quá trễ.


579
00:38:13,877 --> 00:38:16,127
Nên cháu có rất nhiều bài vở phải lo.

580
00:38:17,506 --> 00:38:18,586
Tiếng gì vậy?

581
00:38:20,050 --> 00:38:21,380
Mochi.

582
00:38:21,552 --> 00:38:23,892
Oh! Một con mèo hư đó mà.

583
00:38:26,223 --> 00:38:28,563
Oh! Làm gì thì cũng phải ăn, được chứ?

584
00:38:30,227 --> 00:38:32,897
- Đừng có học khuya đó.
- Cám ở dì đã hiểu.

585
00:38:34,898 --> 00:38:39,068
Bé lông lá ơi. Bé lông lá ơi.

586
00:38:40,571 --> 00:38:42,361
Được rồi, đứng lên nào.

587
00:38:42,489 --> 00:38:45,369
Tôi là sức khỏe, người chăm sóc Baymax.

588
00:38:45,576 --> 00:38:46,696
Bước từng chân vào thôi.

589
00:39:01,425 --> 00:39:03,685
Mình không thể hiểu được.

590
00:39:06,597 --> 00:39:08,217
Tadashi.

591
00:39:09,266 --> 00:39:10,346
Sao?

592
00:39:11,435 --> 00:39:13,025
Tadashi.

593
00:39:17,524 --> 00:39:18,984
Tadashi đi rồi.

594
00:39:19,234 --> 00:39:21,404
Khi nào anh ấy quay về?

595
00:39:21,612 --> 00:39:23,822
Ảnh chết rồi, Baymax.

596
00:39:28,202 --> 00:39:30,662
Tadashi có sức khỏe rất tốt.

597
00:39:30,913 --> 00:39:34,963
Chế độ dinh dưỡng và thể thao hợp lý,
đáng lý anh ấy phải sống rất lâu.

598
00:39:35,459 --> 00:39:37,919
Phải, đáng lý là vậy.

599
00:39:39,630 --> 00:39:41,380
Đã xảy ra vụ cháy...

600
00:39:43,258 --> 00:39:44,548
Anh ấy mất rồi.

601
00:39:45,802 --> 00:39:48,052
Tadashi ở đây.
Không

602
00:39:48,305 --> 00:39:50,685
Người ta cứ nói rằng
anh ấy không đi đâu cả.

603
00:39:50,933 --> 00:39:54,143
Miễn là chúng ta còn nhớ anh ấy.

604
00:39:55,979 --> 00:39:57,649
Nhưng mà thấy đau quá..

605
00:39:57,898 --> 00:40:00,648
Tôi không nhận thấy dấu hiệu của cơn đau.

606
00:40:00,901 --> 00:40:02,571
Đó là 1 loại tổn thương khác.

607
00:40:05,614 --> 00:40:06,874
Bạn là bệnh nhân của tôi.


608
00:40:07,115 --> 00:40:08,315
Tôi muốn giúp đỡ.

609
00:40:09,159 --> 00:40:10,489
Cậu không thể chữa được bệnh này đâu.

610
00:40:14,248 --> 00:40:15,418
Ah..Cậu đang làm cái gì vậy?

611
00:40:15,666 --> 00:40:18,746
Tôi đang tải dữ liệu
liên quan đến việc mất người thân.

612
00:40:19,169 --> 00:40:20,459
Dữ liệu đã tải xong.

613
00:40:20,671 --> 00:40:24,051
Liệu pháp bao gồm: liên lạc
với gia đình, bạn bè.

614
00:40:24,299 --> 00:40:25,509
- Tôi sẽ liên lạc với họ ngay.


615
00:40:25,759 --> 00:40:27,179
- Không! Không, đừng làm như vậy.

616
00:40:27,427 --> 00:40:28,637
- Tôi sẽ liên lạc với bạn bè của bạn.


617
00:40:28,804 --> 00:40:30,564
- Không thể tin được.

618
00:40:31,390 --> 00:40:32,430
Này, cậu làm gì vậy?

619
00:40:32,683 --> 00:40:36,393
Những liệu pháp khác: xoa dịu,
và động viên tinh thần.

620
00:40:36,645 --> 00:40:37,905
Tớ không sao, thật mà.

621
00:40:38,146 --> 00:40:41,146
Cậu sẽ ổn thôi, ngoan.

622
00:40:42,484 --> 00:40:43,824
Cảm ơn cậu, Baymax.

623
00:40:45,362 --> 00:40:47,452
Tôi rất tiếc về vụ cháy vừa rồi.

624
00:40:47,698 --> 00:40:50,578
Không sao, nó chỉ là 1 tai nạn thôi.

625
00:40:57,708 --> 00:40:58,878
Hay là...

626
00:40:59,543 --> 00:41:01,213
Hay là... không phải....

627
00:41:02,045 --> 00:41:03,705
Tại buổi giới thiệu đó


628
00:41:03,881 --> 00:41:06,381
tên đeo mặt nạ đã cướp bọ siêu nhỏ của tớ

629
00:41:06,592 --> 00:41:09,092
sau đó hắn phóng hỏa để xóa dấu vết.

630
00:41:09,386 --> 00:41:12,176
Chính hắn đã giết anh Tadashi.

631
00:41:12,723 --> 00:41:14,603
Chúng ta phải bắt lấy hắn.

632
00:41:17,519 --> 00:41:18,849
Sút dây rồi, sút dây rồi,


633
00:41:19,021 --> 00:41:22,441
Sút dây rồi, sút dây rồi!

634
00:41:26,695 --> 00:41:27,815
Nếu muốn bắt tên đó,


635
00:41:28,071 --> 00:41:29,611
phải nâng cấp cậu cái đã.

636
00:41:30,407 --> 00:41:33,367
Liệu bắt người đeo mặt nạ đó
có cải thiện tâm trạng của bạn?

637
00:41:33,577 --> 00:41:35,197
Dĩ nhiên là vậy!

638
00:41:35,871 --> 00:41:37,001
Dạy cho cậu vài chiêu đã.

639
00:41:55,766 --> 00:41:58,096
Bây giờ thì lo đến cái này.

640
00:42:30,217 --> 00:42:32,047
Tôi có 1 thắc mắc.

641
00:42:32,302 --> 00:42:36,062
Bộ giáp này thay đổi thiết kế dễ thương
và dễ ôm của tôi.

642
00:42:36,306 --> 00:42:37,966
Như vậy mới đúng chứ, anh bạn.

643
00:42:38,058 --> 00:42:39,098
Nhìn bệnh bà cố luôn!

644
00:42:39,893 --> 00:42:42,273
Tôi không thể bệnh.
Tôi là robot.

645
00:42:42,646 --> 00:42:44,016
Chỉ là cách diễn đạt thôi.

646
00:42:44,273 --> 00:42:46,273
Dữ liệu đã được nạp xong.

647
00:43:11,758 --> 00:43:14,928
Tôi không hiểu karate giúp gì
cho việc chăm sóc sức khỏe.

648
00:43:15,596 --> 00:43:17,596
Nè, cậu muốn chăm sóc sức khỏe cho tớ, đúng không?

649
00:43:17,848 --> 00:43:18,968
Đấm nó đi.

650
00:43:22,019 --> 00:43:23,849
Đúng!
Búa tạ!

651
00:43:25,439 --> 00:43:26,609
Đá hông!

652
00:43:26,857 --> 00:43:27,977
Chặt tay!

653
00:43:28,192 --> 00:43:29,612
Đá sau!

654
00:43:29,693 --> 00:43:30,693
Kẹo gấu dẻo!

655
00:43:35,073 --> 00:43:36,123
Tuyệt!

656
00:43:46,835 --> 00:43:48,335
Yeah, cụng tay..

657
00:43:49,713 --> 00:43:52,223
Cụng tay không hề có trong dữ liệu chiến đấu.

658
00:43:52,841 --> 00:43:54,801
Không, nó không dùng để chiến đấu.

659
00:43:55,052 --> 00:43:57,142
Người ta thường làm như vậy

660
00:43:57,554 --> 00:43:59,934
khi họ thấy hứng thú hoặc hào hứng.

661
00:44:11,568 --> 00:44:13,068
Nè, giờ thì cậu làm được rồi.

662
00:44:13,320 --> 00:44:15,780
Tôi sẽ thêm từ cụng tay
vào dữ liệu chăm sóc.

663
00:44:16,031 --> 00:44:18,281
Được rồi! Đi bắt tên đó thôi.

664
00:44:21,912 --> 00:44:23,372
Đi nào!

665
00:44:51,066 --> 00:44:52,356
Tóm lấy hắn, Baymax!

666
00:44:55,904 --> 00:44:57,784
Chúng ta muộn rồi.

667
00:44:59,616 --> 00:45:01,526
Chú robot nhỏ của bạn muốn đi đâu đó?

668
00:45:02,911 --> 00:45:04,451
Đi nào.

669
00:45:13,630 --> 00:45:16,880
Phải nghỉ ngơi 1 giờ sau khi ăn
trước khi đi bơi.

670
00:45:18,260 --> 00:45:19,260
Ây!

671
00:45:27,895 --> 00:45:29,405
Đi nào!

672
00:45:55,964 --> 00:45:57,424
Nhịp tim của bạn đã tăng rất nhanh.

673
00:45:58,634 --> 00:46:02,054
Được rồi, Baymax.
Đến lúc sử dụng đồ chơi rồi.

674
00:46:08,810 --> 00:46:11,440
Hiro?

675
00:46:11,688 --> 00:46:12,898
Không! Không, anh chị đi đi!
Đi đi!

676
00:46:13,148 --> 00:46:14,648
Em đang làm cái gì ở đây vậy?

677
00:46:14,858 --> 00:46:17,278
Không có gì! Em chỉ đi dạo thôi.


678
00:46:17,528 --> 00:46:19,108
Cho khuây khỏa tâm hồn.

679
00:46:19,363 --> 00:46:20,413
- Đó là Baymax?


680
00:46:20,656 --> 00:46:22,156
- Dạ, nhưng anh chị phải...

681
00:46:22,449 --> 00:46:24,949
Nhưng tại sao
nó lại mặc quần sợi carbon vậy?

682
00:46:25,202 --> 00:46:26,752
Tôi còn biết Karate.

683
00:46:26,995 --> 00:46:28,035
- Anh chị phải đi liền.


684
00:46:28,121 --> 00:46:31,081
- Không, đừng xa lánh bọn chị, Hiro.

685
00:46:31,333 --> 00:46:32,753
Bọn chị đến vì em.
Vì vậy mà Baymax liên lạc bọn chị.

686
00:46:33,001 --> 00:46:34,251
Những người mất người thân

687
00:46:34,503 --> 00:46:36,673
cần sự hỗ trợ từ người thân và bạn bè.

688
00:46:36,839 --> 00:46:37,879


689
00:46:37,965 --> 00:46:39,805
Ai muốn chia sẻ cảm xúc trước nào?

690
00:46:40,008 --> 00:46:41,468
Để tớ!
Được rồi!

691
00:46:41,718 --> 00:46:44,138
Tôi tên là Fred, và đã 30 ngày
kể từ lần cuối tôi...

692
00:46:44,388 --> 00:46:46,008
Ôi quỷ thần, thiên địa ơi!

693
00:46:48,976 --> 00:46:50,936
Có ai thấy cái đó không trời?

694
00:46:55,566 --> 00:46:58,226
Aaahhh, mẹ ơi!
Con sợ quá à!

695
00:47:00,988 --> 00:47:02,068
Chạy!

696
00:47:02,155 --> 00:47:03,615
Baymax, tóm lấy hắn!

697
00:47:04,241 --> 00:47:07,081
Không! Không! Không, chị đang làm gì vậy?

698
00:47:07,327 --> 00:47:08,537
Chị đang cứu mạng em.

699
00:47:08,745 --> 00:47:10,905
Baymax có thể bắt được tên đó mà.

700
00:47:15,335 --> 00:47:16,495
Ôi, không!

701
00:47:19,173 --> 00:47:20,423
Wasabi!

702
00:47:20,674 --> 00:47:22,134
Vọt lẹ!

703
00:47:22,384 --> 00:47:24,054
Hiro, em giải thích đi, ngay bây giờ!

704
00:47:24,261 --> 00:47:26,891
Hắn đã cướp bọ siêu nhỏ của em,
hắn đã châm lửa.

705
00:47:27,097 --> 00:47:28,517
Em không biết hắn là ai.

706
00:47:29,099 --> 00:47:30,269
Baymax, tung chưởng!

707
00:47:40,277 --> 00:47:41,437
Quẹo trái!

708
00:47:52,623 --> 00:47:55,003
Mặt nạ, bận đồ đen...

709
00:47:55,250 --> 00:47:57,340
Chúng ta đang bị kẻ xấu tấn công
mọi người ơi.

710
00:47:57,586 --> 00:47:59,086
Ý tôi là, rất tuyệt phải không?

711
00:47:59,296 --> 00:48:01,376

Ý là...đúng là đáng sợ, nhưng quá tuyệt.

712
00:48:06,470 --> 00:48:07,970
- Tại sao lại dừng?

713
00:48:08,013 --> 00:48:09,013
- Tại đèn đỏ.

714
00:48:09,264 --> 00:48:11,644
Trời, đuổi giết, bà dừng cho chết hả!

715
00:48:14,978 --> 00:48:16,598
Sao hắn lại muốn giết chúng ta?

716
00:48:16,939 --> 00:48:18,979
Tại sao lại muốn giết chúng tôi?

717
00:48:19,233 --> 00:48:20,693
Kẻ xấu làm vậy,
đóng phim có hoài à.

718
00:48:20,943 --> 00:48:22,323
Bây giờ khoan vội kết luận đã,


719
00:48:22,569 --> 00:48:24,319
chưa chắc là hắn muốn giết chúng ta đâu.

720
00:48:24,571 --> 00:48:25,611
Xe kìa!

721
00:48:25,656 --> 00:48:26,946
Hắn muốn giết chúng ta!

722
00:48:28,825 --> 00:48:30,325
Cậu vừa mới bật đèn xi-nhan đó hả?

723
00:48:30,577 --> 00:48:31,907
Để người ta biết mình quẹo hướng nào

724
00:48:32,079 --> 00:48:33,199
Luật là vậy mà!

725
00:48:33,664 --> 00:48:35,254
Đủ rồi!

726
00:49:07,865 --> 00:49:08,995
Dừng xe lại!


727
00:49:09,157 --> 00:49:10,327
Baymax và em có thể tóm hắn!

728
00:49:15,080 --> 00:49:16,660
Dây an toàn giúp cứu mạng.

729
00:49:16,874 --> 00:49:18,294
Đề nghị luôn đeo dây.

730
00:49:27,968 --> 00:49:29,008
Cậu làm gì vậy?

731
00:49:29,052 --> 00:49:30,142
Cậu làm gì vậy?

732
00:49:42,816 --> 00:49:44,856
Mất dấu hắn chưa.
Nữa kìa!

733
00:49:48,989 --> 00:49:51,449
Baymax, bám lấy!

734
00:49:52,242 --> 00:49:54,042
- Chúng ta không qua được!
- Chúng ta sẽ qua được!

735
00:49:54,077 --> 00:49:55,407
- Chúng ta không qua được!
- Chúng ta sẽ qua được!

736
00:49:55,495 --> 00:49:57,245
- Chúng ta không qua được!
- Chúng ta sẽ qua được!

737
00:49:59,583 --> 00:50:01,253
Qua được rồi!
Yeah!

738
00:50:38,705 --> 00:50:40,785
Tớ nói là qua được mà.

739
00:50:41,041 --> 00:50:43,041
Tôi cần chăm sóc vết thương của các bạn


740
00:50:43,210 --> 00:50:45,250
và thân nhiệt của các bạn thấp.

741
00:50:45,921 --> 00:50:46,961
Chúng ta nên đi ra khỏi đây.

742
00:50:47,214 --> 00:50:49,014
Tớ biết có 1 chỗ.

743
00:50:52,719 --> 00:50:54,049
Mình đang ở đâu vậy?

744
00:50:56,557 --> 00:50:57,887
Fred?

745
00:50:58,141 --> 00:50:59,351
Anh đi đâu vậy?

746
00:51:01,895 --> 00:51:03,515
Ồ, chào mừng đến Mi Casa.


747
00:51:03,772 --> 00:51:05,362
Tiếng Pháp có nghĩa là "cửa trước".

748
00:51:05,607 --> 00:51:07,187
Đâu có đúng như vậy.

749
00:51:07,442 --> 00:51:08,532
Lắng nghe nè, đồ ngốc!


750
00:51:08,777 --> 00:51:11,197
1 tên điên đeo mặt nạ đã vừa cố giết chúng tâ.

751
00:51:11,446 --> 00:51:12,816
Tớ không có tâm trạng để...

752
00:51:13,407 --> 00:51:15,487
Mừng cậu về nhà, cậu Frederick.

753
00:51:15,742 --> 00:51:17,372
Heathcliff, bạn tôi!

754
00:51:17,828 --> 00:51:19,828
Vào trong đi các cậu.
Trong này an toàn lắm.

755
00:51:20,080 --> 00:51:21,120
Cụng tay cái nào.

756
00:51:28,630 --> 00:51:29,960
Freddie?

757
00:51:30,340 --> 00:51:31,970
Đây là nhà cậu đó hả?

758
00:51:32,176 --> 00:51:33,926
Tớ cứ tưởng cậu sống dưới gầm cầu.

759
00:51:34,178 --> 00:51:35,968
À, cơ bản mà nói, nó là của ba mẹ mình.


760
00:51:36,430 --> 00:51:38,260
Họ đang đi nghỉ mát ở hòn đảo của gia đình.

761
00:51:39,308 --> 00:51:41,848
Nè, khi nào chúng ta đến đó đi.
Đã lắm!

762
00:51:45,105 --> 00:51:46,645
Cậu giỡn mặt với tui đó hả.

763
00:51:51,820 --> 00:51:54,490
Nếu như tớ không vừa bị
cái tên đeo mặt nạ tấn công thì

764
00:51:54,865 --> 00:51:57,165
Thì đây sẽ là cái điều
quái lạ nhất trong ngày hôm nay à.

765
00:51:58,202 --> 00:52:00,412
Tớ không có thích bức tranh này chút nào.

766
00:52:01,496 --> 00:52:02,996
Thân nhiệt của bạn vẫn còn thấp.

767
00:52:03,749 --> 00:52:05,039
Phải, uh-huh.

768
00:52:13,008 --> 00:52:15,588
Ahh! Giống một
cục kẹo ấm áp quá.

769
00:52:15,719 --> 00:52:17,429
Thật dễ chịu!

770
00:52:17,679 --> 00:52:19,309
Trời ơi! Thật dễ chịu quá đi.

771
00:52:21,058 --> 00:52:23,098
Robot giỏi lắm.

772
00:52:25,854 --> 00:52:27,904
Anh chị có biết
biểu tượng này là cái gì không?

773
00:52:28,148 --> 00:52:31,068
Có, một con chim!
Không

774
00:52:31,318 --> 00:52:34,528
Tên đeo mặt nạ đã mang 1 thứ
có biểu tượng này nè.

775
00:52:34,738 --> 00:52:37,868
Nếu chúng ta bắt được người đeo mặt nạ
sẽ giúp cải thiện tâm trạng của Hiro.

776
00:52:38,075 --> 00:52:39,625
Chúng ta bắt hắn hả?


777
00:52:39,868 --> 00:52:41,118
Chúng ta còn không biết hăn là ai!

778
00:52:41,370 --> 00:52:42,870
Tớ có 1 giả thiết.

779
00:52:44,081 --> 00:52:45,921
Tiến sĩ Slaughter MD?

780
00:52:46,208 --> 00:52:48,168
Thật ra, đó là tỷ phú thiết kế vũ khí,


781
00:52:48,335 --> 00:52:49,625
Malcolm Chastletick.

782
00:52:50,170 --> 00:52:51,210
Kẻ hủy diệt hả?

783
00:52:51,255 --> 00:52:54,925
Đằng sau mặt nạ, là nhà công nghiệp.
Reed X worthy.

784
00:52:55,759 --> 00:52:59,139
Nam tước hủy diệt hả?
Ôi, cậu nói thẳng ra đi!

785
00:52:59,388 --> 00:53:00,468
Các cậu không hiểu sao?

786
00:53:00,722 --> 00:53:02,932
Người đàn ông đeo mặt nạ, tấn công chúng ta.

787
00:53:03,100 --> 00:53:04,480
Nó là, không ai khác!

788
00:53:05,185 --> 00:53:06,225


789
00:53:06,270 --> 00:53:07,480
Alastair Krei.

790
00:53:07,729 --> 00:53:09,189
Cái gì?

791
00:53:09,439 --> 00:53:11,819
Thử nghĩ xem, Krei muốn có
con bọ siêu nhỏ của em, nhưng em từ chối.

792
00:53:12,109 --> 00:53:14,439
Người như Krei không chấp nhận điều đó.

793
00:53:14,778 --> 00:53:17,488
Không đời nào!
Ông ta có vị thế quá lớn mà.

794
00:53:17,781 --> 00:53:19,531
Người đàn ông đeo mặt nạ đó là ai?

795
00:53:19,783 --> 00:53:21,333
Em không biết thiệt


796
00:53:21,451 --> 00:53:23,541
chúng ta chẳng biết gì về hắn.

797
00:53:23,787 --> 00:53:25,997
Nhóm máu của ông ta là AB âm.


798
00:53:26,248 --> 00:53:27,538
Nồng độ Cholesterol...

799
00:53:27,791 --> 00:53:28,831
Baymax, cậu đã quét hắn hả?

800
00:53:29,084 --> 00:53:31,924
Tôi được lập trình
để kiểm tra sức khỏe của mọi người.

801
00:53:32,129 --> 00:53:33,509
Hay lắm!

802
00:53:33,755 --> 00:53:36,045
Tớ, tớ có thể dùng dữ liệu đó
để truy tìm hắn.

803
00:53:36,216 --> 00:53:38,836
Ờ, em phải quét hết mọi người ở
San Fransokyo...

804
00:53:39,094 --> 00:53:42,014
mà như vậy thì,
Để chị xem, đến hết đời?

805
00:53:42,264 --> 00:53:43,644
Không! Không...

806
00:53:43,807 --> 00:53:45,887
em phải nhìn theo
khía cạnh khác.

807
00:53:46,476 --> 00:53:47,516
Có rồi,

808
00:53:47,769 --> 00:53:49,729
em sẽ quét toàn thành phố 1 lần.

809
00:53:49,980 --> 00:53:52,230
Chỉ cần nâng cấp cảm biến của Baymax.

810
00:53:55,319 --> 00:53:57,149
Thật ra, nếu muốn bắt được tên này.


811
00:53:57,988 --> 00:53:59,738
Em cần nâng cấp các anh chị.

812
00:53:59,990 --> 00:54:01,030
Vậy bây giờ, nâng cấp ai?

813
00:54:01,283 --> 00:54:05,703
Những người mất người thân cần sự hỗ trợ
từ gia đình, bạn bè.

814
00:54:05,829 --> 00:54:08,249
Được rồi! Tớ khoái vụ này à nha.

815
00:54:08,498 --> 00:54:10,918
Mình không chiến đấu với hắn được!
Mình là mọt sách!

816
00:54:11,168 --> 00:54:12,498
Hiro, bọn chị muốn giúp em.

817
00:54:12,753 --> 00:54:14,633
Nhưng bọn chị không thể.

818
00:54:14,963 --> 00:54:15,963
Không!

819
00:54:16,173 --> 00:54:19,343
Các anh chị giỏi hơn rất nhiều.

820
00:54:21,178 --> 00:54:23,848
Tadashi Hamada là bạn thân nhất của chúng ta.

821
00:54:24,598 --> 00:54:25,968
Chúng ta tham gia.

822
00:54:26,517 --> 00:54:28,557
Các cậu có thấy không?
Các cậu có cảm thấy không?


823
00:54:28,810 --> 00:54:30,650
Công việc của chúng ta đã bắt đầu.

824
00:54:30,979 --> 00:54:32,979
Chúng ta sẽ là các siêu anh hùng!

825
00:54:33,857 --> 00:54:35,067
Đưa tay lên!

826
00:54:35,526 --> 00:54:37,436
Bộ điều khiển có thể nằm dưới mặt nạ.

827
00:54:37,694 --> 00:54:40,824
Cướp được nó,
là hắn không thể điều khiển được lũ robot.

828
00:54:40,948 --> 00:54:41,988
Game Over!

829
00:54:42,199 --> 00:54:44,119
♪ <i>They say
"we are what we are"</i> ♪

830
00:54:44,284 --> 00:54:45,954
♪ <i>but we don't have to be</i> ♪

831
00:54:46,203 --> 00:54:47,913
♪ <i>I'm bad behavior</i> ♪

832
00:54:48,163 --> 00:54:50,713
♪ <i>but I do it in the best way</i> ♪

833
00:54:50,958 --> 00:54:52,918
♪ <i>I'll be the watcher</i> ♪

834
00:54:53,210 --> 00:54:54,630
♪ <i>of the eternal flame</i> ♪

835
00:54:55,128 --> 00:54:57,208
♪ <i>I'll be the guard dog</i> ♪

836
00:54:57,464 --> 00:54:59,224
♪ <i>of all your fever dreams</i> ♪

837
00:55:03,303 --> 00:55:06,813
♪ <i>I am the sand in the bottom
half of the hourglass</i> ♪

838
00:55:11,270 --> 00:55:13,730
♪ <i>'cause we could be immortals</i> ♪

839
00:55:14,731 --> 00:55:15,901
♪ <i>immortals</i> ♪

840
00:55:16,149 --> 00:55:18,489
♪ <i>just not for long</i> ♪

841
00:55:18,652 --> 00:55:20,652
♪ <i>for long</i> ♪

842
00:55:20,988 --> 00:55:22,318
♪ <i>live with me forever now</i> ♪

843
00:55:22,573 --> 00:55:24,703
♪ <i>pull the blackout curtains down</i> ♪

844
00:55:25,242 --> 00:55:29,952
♪ <i>just not for long
for long</i> ♪

845
00:55:30,247 --> 00:55:33,957
♪ <i>we could be immortals</i> ♪

846
00:55:35,002 --> 00:55:36,632
♪ <i>immortals</i> ♪

847
00:55:37,087 --> 00:55:39,257
♪ <i>immortals</i> ♪

848
00:55:40,591 --> 00:55:41,721
♪ <i>immortals</i> ♪

849
00:55:41,925 --> 00:55:43,885
♪ <i>sometimes the only payoff</i> ♪

850
00:55:44,094 --> 00:55:46,304
♪ <i>for having any faith</i> ♪

851
00:55:46,555 --> 00:55:48,565
♪ <i>is when it's tested again</i> ♪

852
00:55:48,765 --> 00:55:50,055
♪ <i>and again
every day</i> ♪

853
00:55:51,101 --> 00:55:53,061
♪ <i>I'm still comparing your past</i> ♪

854
00:55:53,228 --> 00:55:55,188
♪ <i>to my future</i> ♪

855
00:55:55,898 --> 00:55:57,938
♪ <i>'cause we could be immortals</i> ♪

856
00:55:59,443 --> 00:56:00,783
♪ <i>immortals</i> ♪

857
00:56:01,028 --> 00:56:03,818
♪ <i>just not for long
for long</i> ♪

858
00:56:04,114 --> 00:56:05,624
Bật siêu cao!

859
00:56:05,824 --> 00:56:06,834
Bật siêu cao!

860
00:56:06,950 --> 00:56:08,030
♪ <i>And live with me forever now</i> ♪

861
00:56:08,118 --> 00:56:09,698
♪ <i>pull the blackout curtains down</i> ♪

862
00:56:09,786 --> 00:56:11,576
Mình phun lửa nè!

863
00:56:11,747 --> 00:56:12,787
♪ <i>for long</i> ♪

864
00:56:14,249 --> 00:56:18,379
♪ <i>we could be immortals
immortals</i> ♪

865
00:56:19,296 --> 00:56:21,546
♪ <i>immortals</i> ♪

866
00:56:22,132 --> 00:56:23,722
♪ <i>immortals</i> ♪

867
00:56:24,468 --> 00:56:26,088
♪ <i>immortals</i> ♪

868
00:56:26,512 --> 00:56:28,012
♪ <i>immortals</i> ♪

869
00:56:28,138 --> 00:56:30,518
♪ <i>immortals</i> ♪

870
00:56:31,058 --> 00:56:32,558
♪ <i>immortals</i> ♪

871
00:56:33,644 --> 00:56:35,604
♪ <i>immortals</i> ♪

872
00:56:37,189 --> 00:56:38,229
- Mình thích quá.

873
00:56:38,315 --> 00:56:39,445
- Khá đó.

874
00:56:39,650 --> 00:56:41,440
Đồ của các cậu
có rộng quá không?

875
00:56:41,527 --> 00:56:42,567
Nè, mọi người!


876
00:56:42,986 --> 00:56:44,646
Xem đây nè.

877
00:56:44,905 --> 00:56:46,325
Em xin giới thiệu,

878
00:56:46,573 --> 00:56:49,453
Baymax 2.0.

879
00:56:54,957 --> 00:56:56,957
Thật bóng bẩy.

880
00:56:59,169 --> 00:57:00,549
Xin chào.

881
00:57:04,341 --> 00:57:06,591
Khoan đã
Tập trung!

882
00:57:06,844 --> 00:57:09,014
Cho họ thấy cậu có gì đi.

883
00:57:09,263 --> 00:57:11,433
Nắm đấm!
Cho họ thấy đi!

884
00:57:15,853 --> 00:57:17,603
Không, không phải cái đó!

885
00:57:17,855 --> 00:57:20,525
Cái khác!
Cái đó đó.

886
00:57:26,780 --> 00:57:29,870
Tên lửa nắm đấm!
Làm Freddie hạnh phúc quá.

887
00:57:31,326 --> 00:57:33,406
Đó chỉ là 1 trong những nâng cấp của cậu ấy.

888
00:57:33,662 --> 00:57:35,332
Baymax, đôi cánh!

889
00:57:36,123 --> 00:57:38,173
Không thể nào!

890
00:57:45,340 --> 00:57:46,800
Phản lực!

891
00:57:48,135 --> 00:57:49,435
Tôi không hiểu, nếu như bay


892
00:57:49,553 --> 00:57:51,473
thì giúp gì cho việc chăm sóc sức khỏe của mình.

893
00:57:51,722 --> 00:57:54,772
Tớ không hiểu sao,
cậu lại không thấy nó tuyệt vời như thế nào!

894
00:57:55,142 --> 00:57:56,312
Phản lực hết ga!

895
00:58:06,653 --> 00:58:07,743
Từ từ thôi, anh mập!

896
00:58:09,072 --> 00:58:10,662
Nè, bây giờ thì bay chậm thôi.

897
00:58:10,782 --> 00:58:12,832
Lên! Lên! Lên!


898
00:58:12,951 --> 00:58:14,241
Phản lực! Phản lực! Phản lực!

899
00:58:16,580 --> 00:58:18,040
Mạnh quá rồi! Mạnh quá rồi!


900
00:58:18,207 --> 00:58:19,667
Mạnh quá rồi!

901
00:58:23,086 --> 00:58:24,086
Không! Không, không...

902
00:58:24,296 --> 00:58:25,336
Mở lại! Mở lại!

903
00:58:25,589 --> 00:58:26,719
Mở! Mở! Mở!

904
00:58:30,427 --> 00:58:31,717


905
00:58:33,597 --> 00:58:36,427
Bay lên, lên!

906
00:58:36,475 --> 00:58:37,485
Lên

907
00:58:41,438 --> 00:58:42,978
Oh, trời ơi!

908
00:58:43,106 --> 00:58:45,066
Có lẽ! Có lẽ hôm nay bay vậy đủ rồi.

909
00:58:46,693 --> 00:58:48,363
Cậu thấy sao?

910
00:58:48,612 --> 00:58:51,162
Nồng độ chất dẫn thần kinh đã tăng đáng kể.

911
00:58:51,406 --> 00:58:53,656
Có nghĩa là sao?

912
00:58:54,451 --> 00:58:56,291
Liệu pháp đang có hiệu quả.

913
00:58:57,538 --> 00:58:58,828
Oh, không!

914
00:58:59,206 --> 00:59:00,416
Không, không!

915
00:59:00,624 --> 00:59:02,384
Oooh, Baymax!

916
00:59:07,923 --> 00:59:09,093
Đúng vậy!

917
00:59:41,999 --> 00:59:42,999
Woohh...!

918
01:00:37,137 --> 01:00:38,347
Thiệt tình...

919
01:00:59,076 --> 01:01:00,156
Đã thiệt...

920
01:01:03,080 --> 01:01:04,290


921
01:01:05,916 --> 01:01:07,416


922
01:01:07,876 --> 01:01:09,086
Bệnh.

923
01:01:10,087 --> 01:01:12,297
Đó chỉ là 1 cách nói mà thôi.

924
01:01:12,548 --> 01:01:14,548
Đúng vậy! Đúng vậy anh bạn ạ.

925
01:01:18,595 --> 01:01:21,385
Mình sẽ không bao giờ đi xe buýt nữa.

926
01:01:24,768 --> 01:01:27,438
Tâm trạng của bạn đã được cải thiện.

927
01:01:27,938 --> 01:01:31,478
Tôi sẽ ngừng hoạt động nếu bạn nói:
bạn hài lòng với sự chăm sóc sức khỏe của tôi.

928
01:01:31,984 --> 01:01:33,404
Cái gì?

929
01:01:33,610 --> 01:01:35,240
Không, tớ không muốn cậu ngừng hoạt động.

930
01:01:36,280 --> 01:01:37,910
Chúng ta còn phải tìm tên đó.

931
01:01:38,031 --> 01:01:40,031
Vì vậy, khởi động bộ siêu cảm biến đi.

932
01:01:45,581 --> 01:01:47,211
Nâng cao khả năng hoạt động.

933
01:01:47,457 --> 01:01:50,287
Tầm quét lên đến 1000%.

934
01:01:52,462 --> 01:01:54,842
Đã tìm ra đối tượng.

935
01:01:56,133 --> 01:01:57,973
Trên hòn đảo đó.

936
01:02:02,639 --> 01:02:04,599
Đẹp quá đi!

937
01:02:04,808 --> 01:02:06,768
Đúng, nếu tớ không sợ độ cao,


938
01:02:06,935 --> 01:02:08,055
tớ sẽ thích lắm đó.

939
01:02:08,145 --> 01:02:10,525
Nhưng vì tớ sợ độ cao,
nên tớ không thích điều này.

940
01:02:16,111 --> 01:02:19,241
Kia rồi. Baymax, đến đó đi.

941
01:02:25,787 --> 01:02:26,827
Tuyệt cú mèo!

942
01:02:26,997 --> 01:02:29,287
Đây là cú hạ cánh đầu tiên của cả đội.

943
01:02:29,499 --> 01:02:31,249
Mọi người, đi thôi.

944
01:02:31,502 --> 01:02:32,502
Cách ly?

945
01:02:32,836 --> 01:02:35,416
Cách ly nghĩ của nó là chia ly,
đúng không?

946
01:02:35,672 --> 01:02:37,552
Cách ly, bắt buộc tránh xa
nhằm tránh lây nhiễm

947
01:02:37,799 --> 01:02:39,839
lây lan của dịch bệnh

948
01:02:40,093 --> 01:02:41,683
hoặc đôi khi là...chết.

949
01:02:41,929 --> 01:02:44,219
- Ô! Đầu sọ đằng kia kìa.

950
01:02:44,348 --> 01:02:45,428
- Là cái đầu sọ đó!

951
01:02:45,599 --> 01:02:46,809
Cẩn thận nha.


952
01:02:47,017 --> 01:02:48,847
Hắn có thể ở bắt cứ đâu.

953
01:02:51,480 --> 01:02:53,060
Lửa!

954
01:02:53,524 --> 01:02:55,364
Phun lửa!
Phun lửa!

955
01:03:02,824 --> 01:03:04,414
Có 1 con chim à.

956
01:03:05,369 --> 01:03:08,959
Chào, ít ra cũng biết
nó hoạt động tốt.

957
01:03:24,054 --> 01:03:26,104
Sáu người luôn bên nhau

958
01:03:26,223 --> 01:03:27,523
là Fred, Fred luôn dẫn đầu.

959
01:03:27,683 --> 01:03:29,353


960
01:03:29,560 --> 01:03:31,850
Fred với những thiên thần.

961
01:03:32,229 --> 01:03:34,439
Fred với những thiên thần.

962
01:03:34,731 --> 01:03:36,571
Ta sẽ thổi tung mặt trời với tập hợp


963
01:03:36,817 --> 01:03:40,197
bao sức mạnh với lá bùa ta đã tìm thấy ở trên mái nhà.

964
01:03:41,989 --> 01:03:44,739
Cánh tay ta màu xanh.

965
01:03:44,908 --> 01:03:46,278
Màu xanh như những viên ngọc.

966
01:03:46,535 --> 01:03:48,665
Fred, cậu có tin là cái mỏ cậu có máu không!

967
01:03:48,912 --> 01:03:50,292
Ssshhhh...

968
01:03:50,706 --> 01:03:52,206
Có thấy hắn ở đâu không, Baymax?

969
01:03:53,750 --> 01:03:56,420
Cấu trúc ở đây cản trở cảm biến của tôi.

970
01:03:56,920 --> 01:03:59,170
Tuyệt vời! Vậy là tiêu rồi.

971
01:03:59,923 --> 01:04:03,643
À! Các cậu, mau tới đây xem nè.

972
01:04:15,856 --> 01:04:18,016
Em nghĩ đó là gì hả. thiên tài?

973
01:04:18,275 --> 01:04:20,865
Em, em không chắc.
Nhìn kìa.

974
01:04:22,613 --> 01:04:23,613
Hiro!

975
01:04:50,807 --> 01:04:52,267
Krei.

976
01:04:56,730 --> 01:04:57,860
Đúng vậy,

977
01:04:57,981 --> 01:05:00,401
người ta đòi hỏi
điều không tưởng.

978
01:05:00,567 --> 01:05:01,567
Và chúng tôi đã làm được.

979
01:05:02,653 --> 01:05:06,453
Chúng tôi đã tái định nghia
khái niệm về giao thông.

980
01:05:06,657 --> 01:05:11,157
Thưa các bạn, tôi xin giới thiệu,
dự án: "Silent Sparrow".

981
01:05:17,167 --> 01:05:19,457
Tướng quân, cho phép nhé?

982
01:05:26,385 --> 01:05:27,725
Nón ảo thuật.

983
01:05:32,641 --> 01:05:34,021
Hệ thống cấm biến này

984
01:05:34,184 --> 01:05:36,984
vận chuyển vật thể ngay lập tức
qua không gian.

985
01:05:37,479 --> 01:05:40,269
Không còn là chuyện viễn tưởng nữa.

986
01:05:41,358 --> 01:05:44,358
Và, chúng tôi đã không phí phạm
hàng tỉ đôla thuế

987
01:05:44,611 --> 01:05:45,821
để vận chuyển nó.

988
01:05:46,488 --> 01:05:49,868
Thưa quý vị,
các bạn sắp chứng kiến lịch sử.

989
01:05:50,367 --> 01:05:51,737
Đã sẵn sàng chưa, Abigail?

990
01:05:52,703 --> 01:05:54,623
Chúng ta đã mời họ đến mà.

991
01:05:54,788 --> 01:05:56,368
Đã đến lúc cho họ xem.

992
01:05:56,665 --> 01:05:59,295
Thiết bị sẽ được phóng trong 30 giây nữa.

993
01:06:00,878 --> 01:06:02,588


994
01:06:02,713 --> 01:06:04,423
Tàu đã vào vị trí.
27.

995
01:06:04,548 --> 01:06:08,298
Thưa ngài, có biến động nhẹ trong trường địa từ
xin chờ chỉ thị hoạt động của cấp trên.

996
01:06:08,468 --> 01:06:11,218
Ông Krei, có vấn đề gì sao?

997
01:06:11,471 --> 01:06:12,811
Không, không có vấn đề gì.

998
01:06:13,056 --> 01:06:15,426
Vẫn trong giới hạn cho phép mà.


999
01:06:15,559 --> 01:06:16,939
Cứ tiếp tục đi

1000
01:06:17,186 --> 01:06:18,936
3... 2... 1...

1001
01:06:19,062 --> 01:06:20,612
Abigail.

1002
01:06:20,856 --> 01:06:22,646
Dừng lại, hủy ngay!

1003
01:06:26,153 --> 01:06:27,783


1004
01:06:28,030 --> 01:06:30,160
Chúng ta đã mất liên lạc với con tàu.

1005
01:06:32,492 --> 01:06:33,542
Ôi, không!

1006
01:06:33,744 --> 01:06:35,044
- Mất liên lạc với phi công!

1007
01:06:35,746 --> 01:06:37,206
Cổng số 2 đã bị sập.

1008
01:06:38,749 --> 01:06:40,379
Đường giới từ đã sụp đổ hoàn toàn!

1009
01:06:44,505 --> 01:06:47,635
Krei, tắt nó ngay!

1010
01:06:49,760 --> 01:06:51,340
Tôi muốn cách ly hòn đảo này.

1011
01:06:51,595 --> 01:06:53,395
Chính phủ đã dẹp bỏ thí nghiệm ở đây rồi.

1012
01:06:53,597 --> 01:06:56,347
Và ông ta sử dụng bọ siêu nhỏ của em
để cướp lại cỗ máy.

1013
01:06:56,600 --> 01:06:58,480
Krei là tên đeo mặt nạ.

1014
01:06:59,061 --> 01:07:00,351
Ôi không!

1015
01:07:10,531 --> 01:07:12,621
Baymax, đưa bọn tớ ra khỏi đây.

1016
01:07:18,789 --> 01:07:19,999
Cướp lấy bộ điều khiển!


1017
01:07:20,249 --> 01:07:21,669
Dưới mặt nạ hắn!

1018
01:07:25,462 --> 01:07:26,552
Baymax!

1019
01:07:27,548 --> 01:07:28,668
Được rồi, kế hoạch là gì?

1020
01:07:28,924 --> 01:07:30,224
Cứ để Fred lo.

1021
01:07:31,218 --> 01:07:32,298
Bật siêu cao!

1022
01:07:32,970 --> 01:07:33,970
Lấy thịt đè người.

1023
01:07:34,638 --> 01:07:36,508
Tôi rơi nha.

1024
01:07:37,224 --> 01:07:38,354
Rắc rối thiệt, kế hoạch là gì?

1025
01:07:38,600 --> 01:07:40,890
Lấy cái mặt nạ!
Tớ theo sau cậu đây.

1026
01:07:41,144 --> 01:07:43,104
Túm lại, kế hoạch là cái gì?

1027
01:08:15,470 --> 01:08:16,510
Hey!

1028
01:08:22,019 --> 01:08:23,019
Hey!

1029
01:08:24,855 --> 01:08:27,905
Ngươi biết nhảy không, tên đeo mặt nạ?

1030
01:08:28,150 --> 01:08:29,780
Ta sẽ nhảy với ngươi đây.

1031
01:08:30,110 --> 01:08:32,900
Đưa mặt nạ đây, nếu không
ta sẽ cho ngươi nếm mùi đây.

1032
01:08:33,155 --> 01:08:34,165
Cái mặt nạ đây!

1033
01:08:40,704 --> 01:08:42,584
Hey, mình hay vậy ta.

1034
01:08:43,040 --> 01:08:44,670
Muốn chơi nữa không?

1035
01:08:45,542 --> 01:08:47,252
Cái này chơi làm sao?

1036
01:08:49,213 --> 01:08:50,423
Lửa đã quay trở lại nè!

1037
01:09:23,747 --> 01:09:25,247
Kết thúc rồi, Krei.

1038
01:09:32,422 --> 01:09:34,382
Giáo sư Callaghan?

1039
01:09:36,927 --> 01:09:38,797
Trong vụ nổ.

1040
01:09:39,096 --> 01:09:40,136
Ông đã chết.

1041
01:09:40,389 --> 01:09:42,809
Không! Bọ siêu nhỏ đã cứu ta.

1042
01:09:46,019 --> 01:09:48,809
Nhưng, anh Tadashi...

1043
01:09:49,064 --> 01:09:50,074
Ông để anh ta chết hả?

1044
01:09:50,274 --> 01:09:52,484
Đưa mặt nạ cho ta, Hiro.

1045
01:09:52,734 --> 01:09:54,114
- Anh ấy vào để cứu ông mà.


1046
01:09:54,361 --> 01:09:55,651
- Đó là lỗi của cậu ấy!

1047
01:10:00,784 --> 01:10:02,794
Baymax, tiêu diệt!

1048
01:10:04,454 --> 01:10:07,254
Chương trình không cho phép tôi
gây phương hại đến con người.

1049
01:10:07,457 --> 01:10:08,707
Giờ thì hết rồi.

1050
01:10:12,754 --> 01:10:14,634
Hiro, đây không phải là..

1051
01:10:18,135 --> 01:10:20,515
Làm đi Baymax!
Tiêu diệt hắn!

1052
01:10:25,559 --> 01:10:27,019
Không! Dừng tay lại, Baymax!

1053
01:10:38,655 --> 01:10:40,905
Không, dừng tay lại!
Hắn đang chạy thoát!

1054
01:10:45,996 --> 01:10:47,746
Baymax!

1055
01:11:11,855 --> 01:11:14,105
Chương trình chăm sóc sức khỏe đã bị xâm hại.

1056
01:11:20,280 --> 01:11:22,870
Tôi rất tiếc vì những tổn thương mà tôi đã gây ra.

1057
01:11:23,116 --> 01:11:25,366
Sao mọi người lại làm vây?
Em sắp hạ được hắn rồi!

1058
01:11:25,619 --> 01:11:28,369
Bọn anh không có tham gia,
để mà làm chuyện đó đâu nha.

1059
01:11:28,622 --> 01:11:30,712
Đã nói, là phải bắt tên đó.


1060
01:11:30,958 --> 01:11:31,958
Vậy thôi!

1061
01:11:32,209 --> 01:11:34,089
Đáng lý ra em không nên nhờ anh chị giúp!

1062
01:11:34,336 --> 01:11:36,046
Baymax, tìm Callaghan đi!

1063
01:11:38,215 --> 01:11:40,225
Máy quét cơ thể của tôi đã bị hư rồi.

1064
01:11:43,387 --> 01:11:44,677
Mở cánh!

1065
01:11:45,639 --> 01:11:47,059
- Hiro, kế hoạch không phải như vậy.


1066
01:11:47,307 --> 01:11:48,557
- Bay!

1067
01:11:48,809 --> 01:11:50,349
Hiro!

1068
01:12:07,828 --> 01:12:09,748
Huyết áp trong cơ thể bạn đã tăng.

1069
01:12:10,372 --> 01:12:12,172
Bạn có vẻ không được vui.

1070
01:12:12,416 --> 01:12:13,876
Tớ không sao.

1071
01:12:15,586 --> 01:12:16,876
Đó, đã hoạt động được chưa?

1072
01:12:20,090 --> 01:12:22,800
Cảm biến của tôi đã hoạt động rồi

1073
01:12:23,343 --> 01:12:24,593
Tốt, vậy thì chúng ta...

1074
01:12:25,179 --> 01:12:26,299
Cái gì?

1075
01:12:26,555 --> 01:12:28,605
Bạn tính lấy chip chăm sóc sức khỏe
của tôi ra?

1076
01:12:28,849 --> 01:12:30,429
Đúng, mở ra...

1077
01:12:31,018 --> 01:12:32,518
Nhiệm vụ của tôi là chưa lành vết thương.

1078
01:12:32,686 --> 01:12:34,686
Baymax, mở cổng giao tiếp của cậu ra.

1079
01:12:35,439 --> 01:12:37,479
- Bạn muốn tôi tiêu diệt giáo sư Callaghan?


1080
01:12:37,733 --> 01:12:39,613
-Mở ra!

1081
01:12:42,237 --> 01:12:45,527
Liệu giết giáo sư Callaghan,
có cải thiện được tâm trạng của bạn?

1082
01:12:45,782 --> 01:12:47,912
Có! Không! Tớ không biết!


1083
01:12:48,118 --> 01:12:49,158
Cứ mở ra cho tớ đi...

1084
01:12:49,411 --> 01:12:51,661
- Đây là điều Tadashi muốn sao?
- Điều đó không quan trọng!

1085
01:12:51,914 --> 01:12:53,084
- Tadashi lập trình tôi để cứu thương và...


1086
01:12:53,582 --> 01:12:55,462
- Tadashi mất rồi!

1087
01:13:00,130 --> 01:13:02,380
Tadashi mất rồi.

1088
01:13:03,634 --> 01:13:05,514
Tadashi ở đây.

1089
01:13:05,886 --> 01:13:09,056
Không, anh ấy không còn nữa.

1090
01:13:09,556 --> 01:13:12,096
Tadashi ở đây.

1091
01:13:12,726 --> 01:13:15,096
Tôi là Tadashi Hamada.

1092
01:13:16,230 --> 01:13:19,940
Và đây là thử nghiệm đầu tiên
cho dự án phát minh robot của tôi.

1093
01:13:20,150 --> 01:13:22,440
Xin chào! Tôi là Baymax.

1094
01:13:22,653 --> 01:13:24,243
Dừng! Dừng!
Dừng! Dừng!

1095
01:13:26,490 --> 01:13:29,370
Thử nghiệm lần thứ 7 cho dự án phát minh robot của tôi.

1096
01:13:29,660 --> 01:13:30,790
Xin chào, tôi là...

1097
01:13:31,453 --> 01:13:33,123
Khoan đã!

1098
01:13:33,497 --> 01:13:35,417
Khoan, dừng lại! Dừng quét.

1099
01:13:36,959 --> 01:13:38,999
Lại là Tadashi Hamada.

1100
01:13:39,253 --> 01:13:43,423
Và đây là lần thử nghiệm thứ 33
cho dự án phát triển robot của tôi.

1101
01:13:50,180 --> 01:13:52,100
Tớ không bỏ rơi cậu đâu.

1102
01:13:52,349 --> 01:13:54,889
Cậu vẫn chưa hiểu được,


1103
01:13:55,143 --> 01:13:56,733
nhưng mọi người cần cậu lắm.

1104
01:13:58,689 --> 01:14:00,019
Lại là... Tadashi Hamada,


1105
01:14:00,440 --> 01:14:03,650
và đây là lần thử nghiệm thứ 84...

1106
01:14:05,821 --> 01:14:07,451
Anh bạn mập, cậu thấy sao?

1107
01:14:07,698 --> 01:14:10,078
Xin chào, tôi là Baymax

1108
01:14:10,200 --> 01:14:12,160
nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.

1109
01:14:12,369 --> 01:14:13,449
Thành công rồi!

1110
01:14:13,662 --> 01:14:14,832
Thành công rồi!

1111
01:14:14,872 --> 01:14:17,502
Thật tuyệt vời!
Cậu đã hoạt động!

1112
01:14:18,041 --> 01:14:20,091
Mình biết mà, Mình biết mà!
Mình biết mà, Mình biết mà!

1113
01:14:20,335 --> 01:14:23,375
Thành công rồi, không thể tin được!
Không thể...

1114
01:14:23,630 --> 01:14:26,010
Được rồi! Được rồi! Thời khắc lịch sử đây.

1115
01:14:26,842 --> 01:14:28,392
Quét tớ đi.

1116
01:14:29,553 --> 01:14:32,313
Chất dẫn thần kinh của bạn đang tăng cao.

1117
01:14:32,556 --> 01:14:34,596
Cho thấy rằng bạn đang rất vui.

1118
01:14:34,850 --> 01:14:37,140
Đúng vậy, tớ thật sự vui lắm...

1119
01:14:37,728 --> 01:14:41,188
Ôi trời! Chờ cho đến khi em trai tớ thấy cậu.

1120
01:14:41,857 --> 01:14:44,107
Cậu sẽ giúp được rất nhiều người anh bạn à.

1121
01:14:44,359 --> 01:14:45,859
Rất nhiều người.

1122
01:14:46,069 --> 01:14:49,739
Vậy là đủ rồi
Tớ rất hài lòng với sự chăm sóc của cậu.

1123
01:14:59,750 --> 01:15:01,790
Cảm ơn, Baymax.

1124
01:15:04,922 --> 01:15:06,842
Cho tớ, xin lỗi.

1125
01:15:08,258 --> 01:15:10,548
Có lẽ, tớ không giống anh tớ.

1126
01:15:11,261 --> 01:15:12,551
Hiro.

1127
01:15:16,350 --> 01:15:19,060
Mọi người, em...

1128
01:15:22,773 --> 01:15:24,983
Chúng ta sẽ đánh bại Callaghan.

1129
01:15:25,234 --> 01:15:27,364
Và lần này, chúng ta sẽ bắt hắn.

1130
01:15:30,113 --> 01:15:33,243
Này! Nhưng mà lần tới
đừng có bỏ đồng đội của em lại hòn đảo đó nữa.

1131
01:15:33,951 --> 01:15:36,241
Ôi, trời ơi.

1132
01:15:36,411 --> 01:15:38,461
Không sao! Heathcliff đã dùng trực thăng gia đình
đón bọn anh rồi.

1133
01:15:38,705 --> 01:15:41,415
Hiro, bọn chị có thứ mà em nên xem.

1134
01:15:45,587 --> 01:15:46,757
Suýt chút nữa là giết chết bọn tôi đó.

1135
01:15:46,964 --> 01:15:49,094
Krei! Ông dám làm à!

1136
01:15:49,299 --> 01:15:51,049
Ông biết cỗ máy chưa hoàn thành mà!

1137
01:15:51,802 --> 01:15:53,972
Callaghan?
Ổng ở đó sao?

1138
01:15:54,304 --> 01:15:57,274
Ông ấy là người tốt.
Tại sao vậy?

1139
01:15:57,474 --> 01:15:58,734
Em không biết,

1140
01:15:58,892 --> 01:16:00,692
nhưng chắc câu trả lời ở quanh đây thôi.

1141
01:16:01,478 --> 01:16:03,358
Khoan! Khoan, dừng lại!

1142
01:16:03,605 --> 01:16:05,145
Ông ấy kìa!

1143
01:16:05,983 --> 01:16:07,983
Người phi công?

1144
01:16:10,153 --> 01:16:11,403
Khoan đã!

1145
01:16:12,906 --> 01:16:14,486
Chúng ta đã mời họ đến đây.

1146
01:16:17,828 --> 01:16:19,748
Cô ta là con gái của Callaghan!

1147
01:16:19,997 --> 01:16:21,957
- Callaghan đã đổ lỗi cho Krei!


1148
01:16:22,165 --> 01:16:24,575
- Đây là 1 cuộc trả thù!

1149
01:16:24,835 --> 01:16:26,675
Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?

1150
01:16:28,422 --> 01:16:29,672
Mọi thứ đã được cài đật

1151
01:16:33,677 --> 01:16:38,347
Khôn viên mới khang trang này
là thành quả của ước mơ 1 đời.

1152
01:16:39,016 --> 01:16:41,136
Nhưng thành công này sẽ không thiếu


1153
01:16:41,351 --> 01:16:43,601
nhưng vấp ngã trên đường.

1154
01:16:43,854 --> 01:16:48,274
Những sai sót, khiến chúng ta mạnh hơn...

1155
01:16:48,442 --> 01:16:49,532
để vững bước trên con đường
đến tương lại tươi sáng.

1156
01:16:49,860 --> 01:16:51,110
Cái gì vậy?

1157
01:16:52,029 --> 01:16:53,609
Sai sót?

1158
01:17:06,126 --> 01:17:08,496
Con gái ta chỉ là sai sót thôi sao?

1159
01:17:08,712 --> 01:17:10,922
Callaghan.
Nhưng ông...

1160
01:17:11,840 --> 01:17:13,010
Con gái ông,

1161
01:17:13,217 --> 01:17:14,507
đó chỉ là tai nạn.

1162
01:17:14,718 --> 01:17:17,548
Không! Ngươi đã biết nó không an toàn.

1163
01:17:17,804 --> 01:17:20,274
Con gái ta mất
đó là vì sự ngạo mạn của ngươi.

1164
01:17:33,028 --> 01:17:34,148
Ông định làm gì?

1165
01:17:34,404 --> 01:17:38,454
Ngươi đã cướp đi mọi thứ của ta
khi cho Abigail lên cỗ máy đó.

1166
01:17:39,243 --> 01:17:42,253
Bây giờ, ta sẽ làm điều tương tự với ngươi.

1167
01:17:46,583 --> 01:17:47,583
Không!

1168
01:17:47,709 --> 01:17:49,339
Không! Ông không thể.

1169
01:17:57,094 --> 01:18:01,064
Ngươi sẽ được chứng kiến
những thứ ngươi đã gây ra cho ta...

1170
01:18:01,682 --> 01:18:02,812
và sau đó đến lượt ngươi.

1171
01:18:03,058 --> 01:18:04,678
Giáo sư Callaghan!

1172
01:18:09,314 --> 01:18:10,324
Thả ông ta ra.

1173
01:18:12,901 --> 01:18:14,281
Liệu Abigail có muốn ông làm như vậy?

1174
01:18:14,528 --> 01:18:16,198
Abigail mất rồi!

1175
01:18:17,281 --> 01:18:21,531
Sẽ chẳng thay đổi được gì đâu.
Tin tôi đi. Tôi biết.

1176
01:18:23,787 --> 01:18:25,407
Nghe thằng bé đi, Callaghan.

1177
01:18:25,622 --> 01:18:26,622
Làm ơn
thả tôi ra.

1178
01:18:26,790 --> 01:18:28,790
Tôi sẽ cho ông mọi thứ.

1179
01:18:29,251 --> 01:18:32,421
Ta muốn con gái của ta.

1180
01:18:36,258 --> 01:18:37,298
Cướp lấy mặt nạ!

1181
01:18:54,401 --> 01:18:55,571
Baymax!

1182
01:18:55,736 --> 01:18:57,236
Chuẩn bị!
Tấn công!

1183
01:19:21,345 --> 01:19:22,685


1184
01:19:32,856 --> 01:19:34,516
Căng rồi nè!

1185
01:19:48,789 --> 01:19:50,789
Không!
- Nó mạnh quá!


1186
01:19:51,124 --> 01:19:53,134
- Hết đường rút rồi!

1187
01:19:53,377 --> 01:19:54,627
- Hiro! Hãy hạ hắn!
- Giúp với!

1188
01:19:54,795 --> 01:19:56,055
Hiro!

1189
01:19:56,213 --> 01:19:58,473
- Hiro! Hiro!
- Hiro! Giúp với!

1190
01:19:59,132 --> 01:20:00,182
Đúng rồi!

1191
01:20:00,342 --> 01:20:01,592
Em biết cách hạ ông ta rồi!

1192
01:20:02,553 --> 01:20:03,643
Nghe này,

1193
01:20:03,887 --> 01:20:05,057
sử dụng bộ óc của anh chị,


1194
01:20:05,222 --> 01:20:06,602
mà tự nghĩ ra lối thoát đi!

1195
01:20:07,516 --> 01:20:09,176
Hãy nhìn theo 1 khía cạnh khác.

1196
01:20:21,697 --> 01:20:24,237
Tớ không thể chịu đựng hơn được nữa!

1197
01:20:25,742 --> 01:20:28,752
Khoan đã, chỉ là bộ đồ!

1198
01:20:29,204 --> 01:20:30,624
Xin chào, cưng.


1199
01:20:30,873 --> 01:20:33,123
Chơi đu quay 1 tí nha cưng?

1200
01:20:33,250 --> 01:20:34,750
Xoay 2 vòng nè!

1201
01:20:35,919 --> 01:20:36,919
Quay lại sau lưng nè!

1202
01:20:37,087 --> 01:20:38,247
Yeah!

1203
01:20:38,839 --> 01:20:39,839
Yeah!

1204
01:20:50,601 --> 01:20:51,771
Baymax!

1205
01:20:57,191 --> 01:20:58,781
Hiro!

1206
01:21:16,752 --> 01:21:18,132
Mình thích con robot đó quá!

1207
01:21:24,968 --> 01:21:28,138
Được rồi, kế hoạch mới.
Quên mặt nạ đi.

1208
01:21:28,430 --> 01:21:30,560
Hạ hết lũ bọ,
chúng sẽ bị hút hết vào cánh cổng.

1209
01:21:30,974 --> 01:21:32,234
Bây giờ! Kế hoạch là như vậy!

1210
01:21:32,476 --> 01:21:34,436
- Fred, hỗ trợ bọn em nhé?


1211
01:21:34,811 --> 01:21:36,401
- Cần gì em phải hỏi.

1212
01:21:36,647 --> 01:21:37,647
- Cùn lên nào Freddie!

1213
01:21:38,315 --> 01:21:39,615
- Bom khói nè!

1214
01:21:51,745 --> 01:21:54,155
Sẵn sàng?

1215
01:21:55,123 --> 01:21:56,253
Đâm xuống!

1216
01:22:03,966 --> 01:22:06,216
Whoa, trọng lực ở đây hơi bị lạ đó nha.

1217
01:22:06,343 --> 01:22:07,433


1218
01:22:07,594 --> 01:22:08,764
Thử cái này coi!

1219
01:22:12,432 --> 01:22:14,852
Những thanh đao xanh lục nè.

1220
01:22:16,436 --> 01:22:17,806
Tất cả. lên.

1221
01:22:24,319 --> 01:22:25,899
Xoay vòng phun lửa.

1222
01:22:26,154 --> 01:22:28,284
Và! Ta đã trở thành mồi lửa!

1223
01:22:36,331 --> 01:22:38,631
Wooo, phản ứng hóa học chính là như vậy!

1224
01:22:41,712 --> 01:22:45,222
Đá sau, chặt tay, xoay vòng.

1225
01:22:45,465 --> 01:22:46,755
Búa tạ!

1226
01:22:51,805 --> 01:22:54,385
Kết thúc rồi!

1227
01:23:00,314 --> 01:23:02,074
Có vẻ ông hết đồ chơi rồi.

1228
01:23:02,316 --> 01:23:03,316
Cái gì?

1229
01:23:07,321 --> 01:23:08,411
Baymax!

1230
01:23:11,241 --> 01:23:12,241
Không

1231
01:23:20,501 --> 01:23:24,211
Chương trình không cho phép
chúng tôi phương hại đến con người.

1232
01:23:24,421 --> 01:23:26,801
Nhưng chúng tôi sẽ lấy nó.

1233
01:23:56,912 --> 01:23:59,542
Nó vẫn còn hoạt động.
Chúng ta phải tắt nó.

1234
01:23:59,790 --> 01:24:02,000
Không được! Tường bảo vệ đã bị hư hại năng


1235
01:24:02,251 --> 01:24:04,421
cánh cổng sẽ tự động nổ tung đó.

1236
01:24:04,628 --> 01:24:06,298
Chúng ta phải ra khỏi đây, ngay!

1237
01:24:12,970 --> 01:24:13,970
Baymax!

1238
01:24:14,054 --> 01:24:16,354
Cảm biến của tôi phát hiện dấu hiệu sự sống.

1239
01:24:16,557 --> 01:24:19,387
- Cái gì?
- Ở bên trong đó.

1240
01:24:19,643 --> 01:24:21,313
Tín hiệu là của phụ nữ.


1241
01:24:21,562 --> 01:24:23,732
Có lẽ đang trong tình trạng ngủ sâu.

1242
01:24:24,231 --> 01:24:27,071
Con gái của Callaghan.
Cô ấy vẫn còn sống!

1243
01:24:27,401 --> 01:24:28,611
Abigail?

1244
01:24:30,237 --> 01:24:31,447
Chúng ta đi cứu cô ấy.

1245
01:24:31,655 --> 01:24:34,325
Cánh cổng đang mất dần sự ổn định!
Cậu sẽ không thoát được.

1246
01:24:34,992 --> 01:24:36,492
Cô ấy vẫn còn sống.

1247
01:24:36,743 --> 01:24:38,373

Phải có người giúp cô ấy.

1248
01:24:39,329 --> 01:24:41,289
Cậu thấy sao hả, anh bạn?

1249
01:24:41,498 --> 01:24:44,168
Bay, giúp ta chăm sóc sức khỏe tốt hơn.

1250
01:25:11,695 --> 01:25:13,945
Cẩn thận! Mảnh vỡ công nghệ ở khắp nơi.

1251
01:25:31,715 --> 01:25:33,125
Coi chừng!

1252
01:25:41,975 --> 01:25:43,435
Tôi đã xác định được bệnh nhân.

1253
01:25:47,397 --> 01:25:48,687
Nhanh lên!

1254
01:26:06,375 --> 01:26:07,925
Nhanh lên anh bạn.
Đưa cô ấy về nhà.

1255
01:26:13,257 --> 01:26:15,547
Tớ sẽ dẫn đường cho cậu.
Đi nào.

1256
01:26:21,765 --> 01:26:23,095
Sang phải.

1257
01:26:23,934 --> 01:26:26,024
Được rồi, sang trái!

1258
01:26:26,812 --> 01:26:28,232
Sang phải.

1259
01:26:29,439 --> 01:26:30,689
Lên cao!

1260
01:26:32,025 --> 01:26:34,275
Giữ thăng bằng lại!

1261
01:26:36,446 --> 01:26:38,446
Woohoo, bay tốt lắm!

1262
01:26:40,826 --> 01:26:42,366
Gần đến rồi.

1263
01:26:47,624 --> 01:26:48,634
Baymax!

1264
01:26:59,052 --> 01:27:00,222
Baymax!

1265
01:27:08,645 --> 01:27:10,305
- Phản lực không còn hoạt động.
- Nắm lấy tay tớ.

1266
01:27:10,439 --> 01:27:11,439

Phải có người giúp cô ấy.

1267
01:27:21,158 --> 01:27:24,408
Vẫn còn có 1 cách
đưa cả 2 ra ngoài an toàn.

1268
01:27:29,416 --> 01:27:32,456
Tôi không thể ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói:
bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.

1269
01:27:32,669 --> 01:27:34,959
Không! Không, đợi đã!
Còn cậu thì sao?

1270
01:27:35,339 --> 01:27:36,839
Bạn là bệnh nhân của tôi. Baymax!


1271
01:27:37,007 --> 01:27:38,427
Sức khỏe của bạn là mối quan tâm duy nhất của tôi.

1272
01:27:38,675 --> 01:27:40,175
- Dừng lại! Không! Không, tớ sẽ nghĩ cách khác...


1273
01:27:40,427 --> 01:27:41,927
- Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi?

1274
01:27:42,054 --> 01:27:43,854
Không, phải có cách nào đó.

1275
01:27:44,097 --> 01:27:46,977
Tớ sẽ không bỏ cậu ở lại đây.
Tớ sẽ nghĩ ra 1 cái gì đó.

1276
01:27:47,184 --> 01:27:48,524
Không còn thời gian.

1277
01:27:48,769 --> 01:27:50,439
- Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi?


1278
01:27:50,687 --> 01:27:53,147
- Xin đừng, không!

1279
01:27:54,525 --> 01:27:56,325
Tớ không thể để mất cậu.

1280
01:27:56,568 --> 01:27:57,688
Hiro...

1281
01:27:59,363 --> 01:28:01,783
Tôi sẽ luôn ở bên bạn mà.

1282
01:28:25,764 --> 01:28:27,894
Tôi hài lòng về cậu.

1283
01:29:04,845 --> 01:29:05,935
Hiro!

1284
01:29:06,180 --> 01:29:08,100
Yeah, họ đã thành công!

1285
01:29:11,852 --> 01:29:13,062
Baymax đâu?

1286
01:29:30,621 --> 01:29:33,461
Cô có nghe tôi không?
Tên cô là gì?

1287
01:29:33,957 --> 01:29:35,577
Abigail Callaghan.

1288
01:29:35,792 --> 01:29:38,382
Được rồi, Abigail. Cô sẽ ổn thôi.


1289
01:29:38,504 --> 01:29:39,804
Chúng tôi sẽ đưa cô tới bệnh viện.

1290
01:29:41,048 --> 01:29:42,048


1291
01:29:44,301 --> 01:29:46,551
Vào trong!

1292
01:30:01,485 --> 01:30:03,155
Hôm nay, người ta vẫn đang dọn dẹp


1293
01:30:03,320 --> 01:30:05,320
trụ sở Krei Tech Industry.

1294
01:30:05,531 --> 01:30:08,831
Hàng trăm báo cáo về 1 nhóm
anh hùng bí ẩn.

1295
01:30:09,076 --> 01:30:12,116
Đã ngăn chặn thành công 1 thảm họa khôn lường.

1296
01:30:12,329 --> 01:30:14,829
Cả thành phố San Fransokyo đều thắc mắc.


1297
01:30:14,998 --> 01:30:17,328
Những người hùng đó là ai? Và bây giờ họ đang ở đâu?

1298
01:30:17,501 --> 01:30:18,841
- Hey!
- Xin chào!

1299
01:30:19,878 --> 01:30:21,088


1300
01:30:21,213 --> 01:30:22,513
Nè, chào cưng.

1301
01:30:22,673 --> 01:30:23,763
Về nha.

1302
01:30:27,219 --> 01:30:28,349
Ôm cái nữa.

1303
01:30:30,514 --> 01:30:31,684
Chào dì.

1304
01:30:32,266 --> 01:30:35,346


1305
01:31:14,391 --> 01:31:15,391
Awww...

1306
01:31:18,729 --> 01:31:22,729
Tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.

1307
01:31:23,400 --> 01:31:24,530
Chào bạn! Hiro.

1308
01:31:37,456 --> 01:31:39,706
Chúng tôi không phải là những người hùng.

1309
01:31:39,917 --> 01:31:43,087
Nhưng đôi khi cuộc sống
không như dự tính của chúng ta.

1310
01:31:46,673 --> 01:31:49,263
Vấn đề là anh trai tôi muốn giúp rất nhiều người


1311
01:31:49,426 --> 01:31:51,006
và chúng tôi sẽ làm điều đó.

1312
01:31:51,512 --> 01:31:52,722
Chúng tôi là ai?

1313
01:40:22,272 --> 01:40:26,442
Bố à...
Con ước con có thể kể những việc con đã làm với bố

1314
01:40:26,652 --> 01:40:28,452
Bố có ý nghĩa rất to lớn đối với con,
và sự trung thực...

1315
01:40:28,779 --> 01:40:29,949
Con luôn cảm thấy có khoảng cách với bố


1316
01:40:30,155 --> 01:40:33,365
khi tại đảo riêng của gia đình, và...

1317
01:40:34,076 --> 01:40:35,736
Con chỉ ước bố có thể nhìn thấy...

1318
01:40:50,968 --> 01:40:52,138
Fred...

1319
01:40:58,976 --> 01:40:59,976
Con trai ta...

1320
01:41:00,811 --> 01:41:01,941
Bố...

1321
01:41:04,606 --> 01:41:08,316
Ta mặc nó mặt trước, rồi lộn lại phía sau

1322
01:41:08,694 --> 01:41:13,624
Ta mặc nó mặt ngoài, rồi lộn lại vào trong.

1323
01:41:13,824 --> 01:41:14,994
Cha yêu dấu!

1324
01:41:17,244 --> 01:41:20,294
Chúng ta có rất nhiều thứ để nói đây.

