Порт Сан-Франсокио
И так!
Победа полным уничтожением...
Яама!
Кто следующий? Кто ещё
решится выйти на бой?
С Млачшим Яамай?
Можно я?
Вот есть робот.
Сам смастерил.
Малей, давай иди от сюда. Здесь
ставят деньги, что-бы играть.
Оо, этого хватит?
Как тебя зовут, карапуз?
Хиро...
Хиро Хамада.
Выставляй бота, Герой...
Двое начинают...
Один выигрывает...
Бойцы готовы?
Начали!
Это перый бой в жизни.
Может ещё разик, а?
Учись праигрывать с
честью, дружочек мой.
Иди домой.
У меня ещё деньги есть...
Бойцы готовы?
Начали!
Мегабот!
Уничтожь.
- Кончиля "Младший Яама".
- А, что?
Этого не может быть!
Ну, я не меньше тебя удивлён.
Случайно повезло.
Ещё сразимся?
Яама?
Вздумал шутить с Яамай!
Проучите его!
Эй, ребята. Может сначала всё обсудим.
- Хиро, садись!
- Тадаши!
Как вовремя!
- Ты в порядке?
- Да.
- Тебе сделали больно?
- Нет.
Ты о чём думал, это глупо!
Вот закончил школу в 13 лет,
на что талант гробишь, а?
Держись!
Бои ботов запрещены.
Хочешь что б тебя арестовали.
Бои ботов не запрещены.
Вот биться на деньги, это запрещено.
Но, зато как прибыльно.
Я делаю успехи.
Меня никому не остановить!
Ну вот.
Привет, тётя Кесс.
Мальчики, вы целы?
Скажите что да.
- В порядке.
- Всё отлично.
Ну и чудно.
У вас что, совсем мозгов нет!
10 лет я как могу вас воспитываю.
Хорошо я это делаю? Нет.
Много я понимаю в детях? Ноль.
Может, мне саму повоспитывать? Может быть.
Что я хочу сказать? Мысль ушла...
- Прости нас.
- Мы тебя любим, тётя Кесс.
И я вас люблю!
Из за вас, преступников, пришлось раньше
закрыться, здесь был вечер поэзии.
Стресс заедаю!
Это всё из-за вас! Пойдём, Моти!
Вкусно-то как!
Замоли грехи перед тётей,
пока она всё кафе не съела.
Хорошо.
- Я надеюсь ты выводы сделал, балбес.
- Разумеется.
Снова едешь на бои ботов?
Да, на другой конец города,
нужно поторопиться.
Может, всё-таки по-назначению
будешь использовать свой мозг?
Чего? Пойти, как ты, в институт?
Где учат тому, что я и так знаю?
Невероятно.
Что сказали бы мама с папой?
Не знаю. Нету их.
Когда мне было три, они погибли.
Эй!
- Я тебя отвезу.
- Ничего себе?
Отговаривать тебя бесполезно,
а одного отпустить не могу.
Классно.
Что ты везёшь меня в свой батановский вуз?
На бои ботов - туда.
Надо взять одну вещь.
- А это надолго?
- Тихо, без капризов, на секунду зайдём.
- Лабораторию наконец увидишь.
- О, счастье. Наконец, увижу...
Дорогу!
Оу...
Это же - электромагнитная подвеска.
Эй!
Ты вообще кто?
Гого, это мой брат, Хиро.
Добро пожаловать к батаном...
Да...
Ни разу ещё не видел на велике
электромагнитную подвеску.
Мало трения, быстрый рел.
Правда ...
Надо ещё быстрей.
Сделаем.
Ну-ка, стоп!
Не-заступать за линию.
Эй, Васаби.
Это мой брат, Хиро.
Ну, здравствуй, Хиро.
Проверим твою реакцию.
Держи...
- Воздушная плазма?
- Ага.
Лазерную ионизацию удерживаю...
электромагнитами.
Да, такой безпорядок, кошмар?
Живу девизом: всему своё
место и всё на своих местах.
- Для дела!
- Что такое!
Это анархия. Я не могу творить среди хаоса!
Прошу прощения! Дорожку!
Тадаши!
Ой, ты наверное Хиро!
Я всё про тебя знаю!
Вот так встреча и как вовремя!
А это что, карбид вольфрама?
125 кг, смотри, смотри.
Понеслась.
Капелька хлорной кислоты...
Щепотка кобальта, чуточку
перекиси водорода...
Всё нагреть до 500 кельвинов, и...
Тада!
Неплохо, скажи?
- Сочный цвет.
- А сейчас внимание.
Ничего так, да?
Химия - моя любимая.
Неплохо, Хане Лемон.
Хане Лемон?
Гого? Васаби?
Да я всего раз капнул васаби
на штаны, всего один раз!
Это Фред нам прозвища выдумывает.
А кто здесь Фред?
Это я.
Да не пугайся ты, это костюм.
Я не такой на самом деле.
Я Фред.
Днём символ института, ну, а ночью...
Я всё тот-же символ.
Ты на каком факультете?
А, ни на каком, я не студент,
при этом бешеный фанат науки.
Да я всё упрашиваю Ханис
состав придумать...
Что б превращал меня в
огнедышащего ящера, когда захочу ...
- Но она говорит, это антинаучно.
- Так и есть, честно.
Ага, и уменьшающий луч который я
просил у Васаби, тоже не научно?
Тоже.
Ладно, но как на счёт
невидимого бутерброда? Хиро!
Прикиньте, жуёшь бутерброд,
а все думают что ты псих.
Ну, всё.
- Глаза-лазеры?
- Что?
- Сверх прочные ногти?
- Нет не выйдет.
- Ну, а ты то над чем работаешь?
- Сейчас покажу.
Скотч?
Я тебя огорчу. Его уже изобрели.
Ты что, ай...
Гляди, вот что я изобрёл.
Привет, я Беймакс. Ваш персональный
помощник по уходу за здоровьем.
Готов оказать персональную медицинскую
помощь по вашему сигналу:
Ай...
Робот скорая-помощь?
Как вы оцените боль,
по шкале от 1 до 10?
Физическую или душевную?
Я вас просканирую.
Выявлена.
Незначительное повреждение кожного
покрова в области предплечья.
Вам показан антисептический спрей.
Эй, эй... А какой у спрея состав?
Основной ингредиент Бактерицин.
Облом, у меня на него аллергия.
У вас нет аллергии на этот препарат.
Однако, есть незначительная на орехи.
Неплохо.
Вижу, в нём сидит целая куча программ.
Ага, заложено 10 000 медицинских процедур.
Вот этот чип делает Беймакса - Беймаксом.
Винил?
Да, чтоб был мягким,
воздушным, безобидным на вид.
Он как большая зефирка. Не обижайся.
Я робот. Меня невозможно обидеть.
Гиперспектральные камеры?
Да.
- Титановый скелет.
- Нет углепластик.
Ха, ещё легче.
Клёвая механика, где её берёшь?
Сам всё делаю, тут же куча станков.
- Правда?
- Да.
- Поднимает до 450 кг.
- Не может быть...
Вы хорошо себя вели.
Возьмите конфетку.
Классно.
Я не могу выключиться,
пока пациент не скажет,
что удовлетворён лечением.
Ну, я удовлетворён лечением.
Представь, скольким людям он поможет.
- Это... А он на каких аккумуляторах?
- На литийионных.
Да ну, поставь фионисторы, зарядка быстрей.
Не отпускает наука, мистер Хамада?
Здравствуйте, профессор. Я на
минуту заскочил с братом.
Так, значит ты Хиро.
Бои ботов любишь?
Моя дочка в твои годы
только о них и думала.
Можно?
Конечно.
На неомагнитах собрано.
Нехило, да? Объяснить как действует?
Эй, гений!
Это он их изобрёл!
Вы Роберт Каллаган?
В честь Вас назван капаспин.
Автор принципов робототехники?
Точно.
Не думал к нам поступать?
На возраст глаза закроем.
Ну, я даже не знаю, он решил, что бои
ботов станут делом всей его жизни.
- Ну, неокончательно.
- Понимаю.
Твоим ботам, победы даются легко.
Да, это есть.
Ну, ищешь лёгкие пути, тогда
на факультет не возьму.
Мы здесь добиваемся невозможного.
Мои студенты - учёные будущего.
Ну, рад знакомству, Хиро.
Удачи тебе в твоих боях.
Ты что застрял, опоздаешь на свои побоища.
Как к вам поступить!
Если я сюда не поступлю,
я просто сойду сума.
Что мне делать?
Каждый год у нас проходит конкурс.
Кто восхитит профессора
своей выдумкой, тот принят.
Правда, это не так просто.
Поверь мне...
Он упадёт.
Глуха.
Ноль идей.
Дрянная тупая башка.
Да уж...
Творческий закат в 14.
Печально.
Это конец! Нет мыслей!
Мне не поступить.
Эй...
Я в тебя пока верю.
- Что ты делаешь?
- Сейчас тебя встряхнём.
Что б взглянул на задачу под новым углом.
В другой перспективе.
Оо, уже вижу много интересного.
Нервничаешь?
У меня бои ботов за плечами,
стану я нервничать из-за выставки.
Видно, волнуется.
- Тебе нечего бояться, братишка.
- Ты напряжён.
- Это не правда.
- Расслабься, Хиро...
Ты всех поразишь.
Скажи ему, Гого...
Не дрейфь, будь мужиком.
Я в порядке.
Может, что нужно, малыш?
Дезодорант, жвачка, свежий подгузник?
- Подгузник? Слушай, ты что - совсем.
- Да нет, я и правда захватил.
А я вообще трусы ношу пол месяца.
Поношу пять дней так.
Потом пять дней так, потом, пять дней
задом-наперёд, вывернул и ещё пять дней.
- Классно, и, в то же время, тошнотворно.
- Скорей, тошнотворно.
Зато "технологично".
Следующий участник: Хиро Хамада.
- Настал твой час.
- Погнали.
Так, так, фото.
Скажите "Хиро!"
Хиро!
- Мы тебя любим, Хиро. Удачи!
- Только не обложайся.
Толкни науку!
Ну что, братишка. Пора.
Давай, давай на счастье.
Ну, что такое?
Я очень хочу поступить.
Эй...
Поступишь.
Здравствуйте...
Меня зовут Хиро...
Простите.
Меня зовут Хиро Хамада.
И у меня изобретение
достаточно прикольное.
Судите сами.
Это микробот.
Вдохни.
Ничего особенного на вид, но...
Но когда соберутся его приятели...
Станет немного интересней.
Я управляю микроботами через
этот нейротронный модуль...
Я представляю, что хочу...
А они делают.
Возможности применения безграничны.
Строительство.
То, на что уходили месяцы и годы...
... непрерывной работы многих людей,
теперь может быть создано
одним человеком.
Это лишь одна область...
А возьмём...
Перевозки?
Микроботы доставят, что угодно
и кого угодно, куда хотите.
Стоит подумать...
Микроботы исполнят всё.
Всё, что нужно - это воображение.
Микроботы!
Ты молодец!
Это мои племянники!
Я обожаю их!
Ты сделал это!
- Получилось!
- Неплохо.
- Неплохо, Хиро.
- Ну, ты чувак, зажёг.
Все в восторге.
Ты всех потряс!
Да.
Немножко доработать и будет
просто революция в технике.
Алистер Крейi.
Можно?
Хитроумно.
Я готов выкупить проект
для корпорации Крей.
Да, ладно вам?
Мр. Крей прав.
Твои микроботы выдающееся изобретение.
Можешь их дальше совершенствовать...
А можешь продать их человеку, который
руководствуется лишь соображениями выгоды.
Роберт, я знаю как ты относишься ко мне.
- Но разве стоит тебе решать...
- Решать тебе, Хиро.
Но учти что, мр. Крей жертвовал научными и
прочими принципами чтобы всего достичь.
Это неправда.
Такому лучше не доверять твоих микроботов.
Не тот человек.
Хиро...
Я заплачу такие деньги, что в
твоём возрасте даже и не снились.
Спасибо за предложение, мр. Крей.
Но они не продаются.
Я считал вас умней, юноша.
Роберт.
Мр. Крей...
Вы забыли вернуть.
Оу, да, конечно.
Жду тебя на занятиях...
Ну что, гений, нужно
подкормить голодные мозги.
Все в кафе, ужин за счёт заведения.
Класс. Обожаю халявную еду.
Тётя Кесс...
- Ну вас догоним, да?
- Хорошо.
Я тобой горжусь!
- Обоими горжусь!
- Не раздави, тётя Кесс.
Я знаю всё, что ты скажешь.
Рад, что твой могучий потенциал, наконец,
будет использоваться на благо науки.
Не-е, я только скажу, что у тебя
на сцене ширинка была расстёгнута.
Ха-ха, очень смешно.
Что?
Ну вот ты и в батанском вузе.
Батан.
Это я...
Я в одиночку ничего бы не смог...
Короче...
Спасибо, что верил в меня.
Как ты, в порядке?
Я в порядке. Но профессор
Каллаган ещё внутри.
Тадаши, стой!
Каллаган внутри.
Кто-то же должен помочь ему.
Тадаши!
Привет дорогой...
Привет, тётя Кесс.
Миссис Мацуда у нас в кафе. Опять оделась
слишком смело для своего почтенного возраста.
Ты же всегда смеёшься до слёз.
Спустись, взгляни.
Может, и посмотрю.
Да, из института опять звонили.
Прошёл почти месяц с начала занятий,
но сказали, что ещё не поздно появиться.
Понял, спасибо.
Я подумаю.
Бои роботов.
Привет, Хиро.
Мы просто хотели узнать
как дела, чего нового.
Соскучились, малыш.
Хиро, если бы мне предложили одну
единственную сверхспособность...
Я бы выбрал такую, чтобы пролезть
сквозь камеру и крепко тебя обнять.
Ай...
Привет, я Беймакс. Ваш персональный
помощник по уходу за здоровьем.
Привет...
Беймакс не знал, что ты ещё действуешь.
Я услышал болезненный возглас.
Какие будут жалобы?
Оо, да я кое-что на ногу уронил, ерунда.
Как бы вы оценили боль
по десятибалльной шкале?
Ноль?
Прошло уже. Серьёзно.
Спасибо, можешь опять сдуться.
- Вам больно при нажатии?
- Не надо, не надо. Успокойся, всё норма...
Вы упали.
Серьёзно?
Как бы вы оценили...
Как бы вы...
Как бы вы оценили боль по десяти...
Как бы вы оценили боль
по десятибалльной шкале?
Ноль.
- Не стесняйтесь плакать.
- Не надо.
- Плачь - естественная реакция на боль.
- Ещё чего!
- Я вас просканирую.
- А вот этого не надо.
- Просканированно.
- Невероятно.
Травмы не обнаружены.
Однако, гормональный фон и соматическое состояние
говорят о возможных перепадах настроения,
типичных для подростка.
Диагноз:
половое созревание.
Чего?
Ясно, тебе пора сдуваться.
В этот период развиваются
волосяные покровы.
В особенности лица, груди, подмышек и...
Хорошо, спасибо.
Поведение подростка часто
становится неадекватным.
Да, я понял давай обратно в свой ящик.
Я не могу выключится, пока пациент не
скажет, что удовлетворён лечением.
Ладно, я удовлетворён твоём ле...
Микробот?
Как это так - в голове не укладывается.
Подросток нередко бывает дезориентирован
ввиду крайне неустойчивой психики.
Да нет же.
Микроботы притягиваются друг к другу, но...
он-то куда рвётся, остальные
сгорели при пожаре.
Видать, испорчен.
Ваш робот стремится в
определённом направлении.
Вот как? Может, тогда
узнаешь, куда его понесло?
Это улучшит ваше эмоциональное состояние?
Ага, обязательно.
Беймакс?
Что?
Хиро?
Привет, тётя Кесс.
- Ого, на ногах?
- Да, давно уже пора.
То есть, неужели в институт?
А, да. Я обдумал, что ты сказала.
Очень вдохновило.
Оо, зайка. Какое счастье.
Отлично, тогда вечером у
нас праздничный ужин...
Куриные крылышки со специями.
Да, звучит неплохо.
Чудесно.
Дай ещё обнять.
Беймакс!
Ты вообще нормальный?
Ты чего творишь?
Я выяснил, куда хочет попасть
ваш маленький робот.
Я же тебе сказал, он испорчен!
Никуда он не хочет...
Закрыто.
Есть открытое окно.
Прошу вас соблюдать осторожность, падение
с такой высоты может привести к травме.
Ай-ай.
Простите, мне нужно выпустить воздух.
Закончил?
Да.
Нужно надуться, это недолго.
Ладно, только тихо.
Микроботы?
Кто же вас здесь множит.
Хиро?
У меня сердце остановилось.
Мои ладони оборудованы дефибриллятором.
- Разряд!
- Нет, стоп!
Это выражение такое!
Ой-ой.
Бежим!
Давай, быстрей!
Я медленный.
Да, мягко сказано!
Скорей! Скорей!
Давай!
Пинай дверь!
Бей рукой!
Давай, давай!
Да поднимайся ты, давай!
Живей!
Сюда!
Давай, быстрей!
К окну!
Вылезай!
Беймакс!
Хиро?
Давай убираемся отсюда!
Давай, быстрей!
Так, давай уточним...
Некто в маске кабуки наслал на вас
рой управляемых боевых роботов.
Микроботов!
Микроботов.
Да, он командует ими силой мысли,
с помощью нейротронного модуля.
Значит мр. Кабуки при помощи телепатии
наслал роботов на тебя и пузыря.
Ты заявление подал, когда
украли твоих летающих роботов?
Нет, я думал они уничтожены.
Послушайте, я знаю, что это звучит дико,
но подтвердит, что я не вру. Скажи.
Да, все так и было. Чистейшая правд...
Что такое...
Что с тобой не так?
Разрядился.
Стой, не падай, пожалуйста.
Я персональный помощник, Беймакс.
Малыш, я позвоню маме с
папой чтобы тебя забрали.
Что?
Вот тебе бумага, пиши их
телефон и как кого зовут...
Главное, до дому до зарядника дойти.
Идти можешь?
Я вас отсканирую.
Выполнено.
Здоровы.
Слушай...
Если спросит тётя Кесс, были
в институте весь день, ясно?
- Мы из окна выпали.
- Ну и что, тихо! Шшш!
Мы из окна выпали.
Ты только не-смей об этом
тёте Кесс рассказывать.
Хиро?
Это ты, дорогой?
Конечно я.
А что крадёшься?
Привет!
Привет, тётя Кесс.
Ах, мой маленький студент дома,
скорей бы твои рассказы послушать.
Ой крылышки готовы.
- Угомонись ты.
- Да, кры!
Такие жгучие, что макушка вспотеет!
И даже завтра ещё будет жечь.
Это уж поверь.
Ну, рассказывай как прошёл первый день.
Видишь ли, мне бы поучиться нужно,
я отстал по куче предметов.
Это что?
Это Моти.
Ох, уж этот котяра.
Ладно, возьми у себя поешь, хорошо?
- Всю ночь не сиди.
- Прости что я так.
Мы вас вылечим.
Ну-ка, давай.
Я ваш персональный Беймакс помощника.
Так, вставай на зарядник.
Непонятные дела.
Тадаши.
Что?
Тадаши нет.
Когда он вернётся?
Он умер, Беймакс.
Тадаши был совершено здоров.
При правильном питании и регулярных
нагрузках, он должен прожить долгую жизнь.
Да, должен был.
Но вот пожар...
И его нет.
Тадаши здесь.
Ну вот, человек не умрёт...
Пока мы все его помним.
Больнее только.
Я не вижу источника болевых ощущений.
Это другая боль.
Вы мой пациент.
Я должен вам помочь.
Да это бесполезно.
Что ты делаешь?
Я скачиваю базу знаний по
терапии для понесших утрату...
Скачивание завершено.
Вам показано общение с ближайшими
друзьями и родственниками.
- Я свяжусь с ними.
- Не, не, хорош, не надо.
- Ваши друзья уведомлены.
- Невероятно.
А это ещё что?
Рекомендованы утешительные
жесты, в особенности объятия.
Да я в порядке, правда.
Всё будет хорошо.
Спасибо, Беймакс.
Сожалею, что так произошло.
Что делать, просто несчастный случай.
Стоп...
А если всё подстроили?
А что если, этот тип в маске
украл микроботов...
и устроил пожар, заметая следы.
Тогда он убийца Тадаши.
Нам надо его найти.
[Франкенштейн] Он живой,
он живой, он живой, он живой!
Что бы его поймать,
сделаем тебе апгрейд.
А поимка незнакомца в маске
поднимет вам настроение?
Без вопросов.
Разучим приёмы.
А сейчас займёмся вот этим.
Я обеспокоен.
С этой бронёй я утратил
мирный и безобидный вид.
Вот это мы и добивались.
Видок - жесть.
Во мне нет жести.
В основном полимеры.
Да это выражение такое.
Передача данных завершена.
Разве карате поможет мне
решать задачи здравоохранения.
Будет легче спасти мне жизнь.
Ломай.
Да!
Рука-молот!
С ноги!
Рука-нож!
Пятка!
Мишки Гамми!
Класс!
Ага, бей пять...
У меня в базе нет такого приёма.
Ну, конечно его нет в базе.
Он не для того, чтобы драться,
а просто для прикола. Сожми лапу.
Ага, врубился.
Я внесу приём в базу
профилактических действий.
Ну вот и отлично, а теперь за дело.
За мной.
Держи его, Беймакс!
Опоздали.
Ваш маленький робот
снова куда-то рвётся.
Идём.
После еды следует выждать
час перед тем, как купаться.
Эй!
За мной!
У вас сильно участилось сердцебиение.
Ну вот, Беймакс. Пора
пустить в ход апгрейды.
Хиро?
Нет, уезжайте!
Скорей!
Ты, вообще, что тут делаешь, а?
Да так, прогуливался. Помогает
от подростковых депрессий.
- Это что, Беймакс?
- Да, послушайте, я...
В честь чего на нём
подштанники из углепластика?
А ещё я знаю карате.
- Вам надо исчезнуть.
- Не отталкивай нас в такую минуту, Хиро.
Наш долг помочь. Для того
Беймакс и вызвал нас.
Человек, понёсший утрату, нуждается
в поддержке друзей и близких.
Да, но я...
Кто хочет первым взять слово?
Я хочу.
Меня зовут Фред, прошло уже
три дня с момента, как я...
О, мама моя матрица!
Мне одному это мерещится?
Ааа, не хочу!
Не надо!
Давайте, уходите!
Беймакс, разберись!
Стой, стой. Что ты делаешь?
Спасаю тебя.
Беймакс с ним справится!
Ой, ой!
Васаби!
Прощай!
Хиро, объяснение сейчас!
Это он украл микроботов и
устроил пожар. Я не знаю, кто это!
Беймакс, страйк ладонью!
Налево!
Маска, чёрный костюм...
На нас напал супер злодей, прикиньте!
Я имею в виду, это не круто?
Страшно, конечно, но круто, не так ли?
- Почему стоим?
- Красный свет.
Погоня, - какие светофоры!
Почему он хочет нас убить?
Эй, почему ты хочешь нас убить?
Мы свидетели, злодеи нас не любят.
Ты поспешно судишь о людях, ещё
не факт, что он хочет нас убить.
Машина!
Он хочет нас убить!
Ты что, включил поворотник?
Просто, я езжу по
правилам, как положено!
Чёрт, хватит!
Ну всё, стой!
Беймакс с ним справится!
Пристёгнутый ремень.
Залог безопасности.
Эй, что ты делаешь?
Оторвались?
Осторожно!
Беймакс, держись!
- Мы умрём!
- Мы выживем!
Мы будем жить!
Да!
Говорю-же будем жить.
Мне нужно вас всех осмотреть.
На предмет травм и переохлаждения.
Ну и куда теперь?
Есть одно местечко.
И что здесь?
Фред?
Ты куда?
А, добро пожаловать в Миа Каза.
Как говорят французы.
Вообще-то, не они.
Слышь, чепушило. Нас только что
пытались лишить жизни.
Нам меньше всего сейчас нужно...
С возвращением, господин Фредерик.
Хитклифф, дружище!
Заходим, ребята.
Сегодня у меня тусим.
Бей пять...
Фредди?
Это что, твой дом?
А я думала, что ты под мостом живёшь.
Вообще-то, дом не мой, а предков. Они
отдыхать уехали на фамильный остров.
Как нибудь и туда забуримся.
Там прикольно.
Оо. кто-нибудь меня.
Фред, не трогай!
- Фред.
Если-бы на нас не напал
маньяк в маске кабуки...
Вот это было бы самым сильным
впечатлением за весь вечер.
Мой мозг отказывается
обробатывать это.
После переохлаждения необходимо тепло.
Ага, да-да.
- Как будто прилёг на тёплую зефирку.
- Как здорово.
Хороший робот.
Вам вот это что нибудь напоминает?
Да, это птица!
Нет, у типа в маске был
предмет с этим символом.
Если мы обезвредим человека в
маске, у Хиро улучшится состояние.
Обезвредим? Да мы
даже не знаем, кто это.
Есть предположение.
Доктор Фарш?
В реале, миллионер и конструктор
у Малькольм Частлетик.
Аннигилятор?
Под этой маской - гений
инженерии. Реед Хасгор.
Барон Фон-Крах?
Да к чему это всё!
Не понимаете?
Чувак в маске, напавший на
нас, никто иной как...
Вуаля!
Алистер Крей.
Чего?
А вот прикинь, ты не продал
ему микроботов. Думаешь, всё?
Думаешь, он понимает слово "нет"?
Да это не он, слишком заметная фигура.
А кто тогда этот тип в маске?
Откуда я знаю? Нам о
нём ничего неизвестно.
Вторая группа крови, отрицательный
резус. Уровень холестерина...
Беймакс, ты что его просканировал?
Я обследую всех
потенциальных пациентов.
Класс!
С такими данными мы его разыщем.
Аа, ты собираешься сканировать
весь Сан-Франсокио...
на это уйдёт лет этак...
Да-нет, столько не живут.
Нет, стой. Нужно просто
взглянуть под другим углом.
Есть! Отсканируем весь город за раз.
Только сделаем апгрейд его сенсору.
Хотя нет. Чтобы его поймать,
нам всем нужно сделать апгрейд.
Чего нам нужно сделать?
Человек, понесший утрату, нуждается
в поддержке друзей и близких.
Ого, дела всё круче и круче.
Какие из нас вояки?
Мы ботаники!
Хиро, мы бы рады помочь,
но посмотри на нас.
Ну.
Я уже вижу, что из вас получится.
Тадаши Хамада был нашим другом.
Действуем.
Чувствуете?
Ощутили? Наш первый шаг
на пути к величию.
Мы будем супергероями!
Руки врозь.
Модуль управления у него в маске.
Сорвём маску, лишим
власти над микроботами...
И готово.
Супер прыжок!
Я извергаю огонь!
- Здорово.
- Неплохо.
У вас ничего не потеет в костюме, а?
Ребята, зацените!
Представляю вам, Беймакс 2.0
Он прекрасен.
Здравствуйте.
Да стой ты!
Сосредоточься!
Покажи, на что способен!
Давай!
Как ты лапой делаешь!
Да нет, я не про это!
Другая, другая тема.
Вау!
Ракетный кулак!
Я плачу от счастья.
Это ещё не всё, что он умеет.
Беймакс, крылья.
Да ладно!
Ускорители!
Не понимаю, как умение летать
поможет мне в медицине.
Я не понимаю, как ты
не понимаешь, как это классно!
Полный газ!
Тихо, приятель.
Давай потихоньку!
Нет! Нет!
Газуй! Газуй!
Нет слишком! Слишком газанул!
Кому я сказал!
Оо, нет! Включай тягу!
Газуй, газуй!
Взлетай!
Оо, чувак.
По-моему, полётов мне
на сегодня хватит.
Ну, что скажешь?
У вас продолжается синтез эндорфинов.
Это плохо или хорошо?
Терапия даёт результат.
О, нет!
Нет, нет!
Ооо, Беймакс!
Класс!
Ух ты...
Это просто...
Жесть.
Это просто выражение.
Да, всё правильно.
Всё, больше на метро я не езжу.
Эмоциональное состояние улучилось.
Я выключусь, если Вы скажите,
что удовлетворён лечением.
Что?
Но, я не хочу, чтобы ты выключался.
Нам надо же найти того типа.
Так, врубай свой супер-сенсор.
Функциональность повысилась.
Радиус действия вырос на 1000%.
Обнаружено совпадение.
На этом острове.
Ничё так видок.
Если б не так высоко,
мне бы тоже понравилось.
Но я боюсь высоты, так что извините.
Туда.
Беймакс, садимся.
Супер!
Наше первое совместное приземление.
Ребята, за мной.
Карантин?
А вы понимаете что такое карантин?
Карантин - принудительная изоляция, препятствующая
распространению различных угроз здоровью...
и жизни.
Да тут и череп нарисован.
И кости!
Будьте готовы.
Он может быть где угодно.
Прекратить огонь!
А птичка.
Ну, зато у нас всё работает.
Шестеро друзей, во главе -
бесстрашный Фред.
Ангелы Фреда.
Есть у них волшебный амулет тот, что
найден был на чердаке среди хлама.
Волшебный амулет.
Зелёного цвета.
Фред, тебе рот запаять!
Тихо, шшш...
Где там наш приятель, Беймакс?
Стены не пропускают сигналы сенсора.
Сломался твой робот.
Эй, ребята, вам стоит на это взглянуть.
Ну, гений, что за эти штуковины?
Я не знаю.
Смотрите.
Хиро!
Крей.
Это верно, от нас ждали невозможного.
И не зря.
Нам удалось перевернуть сами
принципы транспортного дела.
Друзья, представляю:
проект "Бесшумная Ласточка".
Генерал, позволите?
Оо, колдовской колпак.
Телепортация - мгновенное перемещение
материи в пространстве...
Как видите, - уже не фантастика.
Но не ради телепортации головных уборов
мы потратили миллиарды из госбюджета.
Леди и джентльмены, вот вам
новая страница истории.
Готовы немного полетать, Абигейл?
Вы столько гостей позвали.
Что ж, давайте их развлечём.
Отсчёт пошёл, до запуска 30 секунд.
Стартовая позиция.
Сэр, простите, у нас небольшая аномалия
в удерживающей магнитной оболочке.
Мр. Крей, какие-то проблемы?
Нет, всё нормально.
В пределах расчётных параметров.
Продолжим.
3 ... 2 ... 1 ...
Старт.
Неточный вход, отбой!
Потерян контакт с пилотом!
Ого.
- Защита не работает!
- Потеряна связь с пилотом!
Второй портал разрушен.
Магнитная защита упала!
Крей, отключайте всё!
Изолировать остров!
Военные закрыли эксперимент Крея.
И теперь он с помощью микроботов
хочет выкрасть свой аппарат.
Значит, именно Крей был в маске.
Ай ай.
Беймакс, вытаскивай нас.
Нужно сорвать маску!
В ней передатчик!
Беймакс!
Ну, что дальше?
Бой с Фредом.
Супер-прыг!
Мего-хряк!
Вот, облом!
Серьёзно, какой план?
Сорвать маску!
И я с тобой.
Слушайте, у нас вообще есть план?
Эй!
Ну что, приятель, потанцуем?
Смотри, что у меня есть.
Отдай маску, а то
придётся тебя покрошить!
Примерно вот так!
Ха, а ничего так.
И это всё?
Оо, нет ещё?
Возвращение дракона!
Всё кончено, Крей.
Профессор Каллаган?
Не может быть.
Вы же умерли.
Не умер, меня спасли микроботы.
А, Тадаши...
Как же так?
Отдай мне маску, Хиро.
- Он же бросился за вами в огонь.
- Я его не просил!
Беймакс, уничтожь!
Медицинскому роботу нельзя
причинять людям вред.
Уже можно.
Хиро, это неправильно...
Вперёд, Беймакс.
Уничтожь его!
Нет!
Стой, Беймакс!
Нет, стой!
Он уходит!
Беймакс!
Я был использован не по назначению.
Сожалею о доставленных волнениях.
Вы же дали ему уйти!
Зачем?
То, что ты сделал, у нас
на это не было уговора.
Мы договорились его поймать.
А не казнить!
Нельзя было вас с собой брать!
Беймакс, ищи Каллагана!
Мой сверхмощный сканер повреждён.
Крылья!
- Хиро, у нас ведь этого не было в планах!
- Взлёт!
Хиро!
У вас повышено давление.
Причина возбуждённое состояние.
Всё нормально.
Проверь сейчас работает?
Мой сенсор исправен.
Круто, тогда мы сейчас...
Не понял?
Вы хотите извлечь мой
медицинский чип?
Да, открывайся...
Я создан для того, чтобы
лечить болезни и травмы.
Беймакс, открой порт доступа!
- Вы хотите чтобы я уничтожил проф. Каллагана?
- Просто открой!
Вы полагаете, ваше состояние улучшится
в следствии его уничтожения?
Да нет, откуда я знаю!
Открой, кому говорю!
- Как бы на это посмотрел Тадаши?
- Да неважно уже!
- Тадаши запрограммировал меня...
- Тадаши умер!
Тадаши умер.
Тадаши здесь.
Нет, его здесь нет.
Это Тадаши Хамада.
И я начинаю испытания
моего нового робота.
Привет, я Беймакс.
Стоп, стоп!
И так, сейчас будет
испытание номер семь.
Привет, я Бей...
Эй, хватит!
Стоп запись!
Я Тадаши Хамада.
И это 33-е испытание моего
бестолкового робота.
Я всё равно в тебя верю.
Люди ещё не знают, но ты им очень
нужен, так что давай продолжим.
Это Тадаши Хамада,
84-ое испытание...
Ну, давай, приятель?
Привет, я Беймакс. Ваш персональный
помощник по уходу за здоровьем.
Работает.
Работает!
О, не может быть, ты работаешь!
Я знал, я знал!
Неужели работаешь, не может быть!
Ну, теперь важный момент.
Отсканируй меня.
Судя по картине нейромедиаторов,
в данную минуту вы радостны.
Я счастлив.
Супер, скорей бы брату показать.
Скольким людям же ты поможешь.
Многим.
На сегодня всё.
Я удовлетворён лечением.
Спасибо, Беймакс.
Мне очень совестно.
Наверно, я не такой как брат.
Хиро.
Ребята, я...
Мы обязательно найдём Каллагана.
Пусть он ответит за всё.
Только в другой раз не бросай
нас на безлюдных островах.
Ой, простите.
Да не парься. Хитклифф забрал
нас на семейном вертолёте.
Хиро, мы нашли кое что интересное.
Из-за вас мы чуть не погибли.
Крей! Ты убийца!
Ты знал, что не было готово!...
Каллаган?
И он там был?
Хороший был человек.
Что-же с ним случилось?
Я не знаю, ответ где-то рядом.
Ой, останови!
Опять он!
Дело в пилоте?
Постойте.
Вы столько гостей позвали.
Так это дочь Каллагана была в кабине.
- Каллаган мстит Крею!
- Да здесь вендетта к тому-же.
Ну так чего мы ждём?
В этом прекрасном комплексе
воплотилась мечта всей жизни.
Да, были ошибки, досадные неприятности.
Но они лишь укрепили нашу
общую решимость прорваться
сквозь терни к звёздам.
Что?
Неприятности?
Смерть моей дочери неприятность?
Каллаган.
Но я...
При чём тут я, так получилось.
Ну уж нет!
Кто виновен, как не ты.
Мою дочь погубила твоя
безответственность.
Что ты делаешь?
Ты всё у меня отнял, когда посадил
Абигейл в кабину своего аппарата.
А вот теперь я у тебя всё отберу.
Нет, стой, не надо.
Всё, что ты построил, погибнет
на твоих глазах, а после...
Твоя очередь.
Профессор Каллаган!
Отпустите его!
Разве Абигейл этого хотела?
Абигейл больше нет!
Этим ничего не исправить.
Поверьте. Я знаю.
Послушай паренька, Каллаган. Пожалуйста,
отпусти. Я отдам всё, что хочешь.
Я хочу вернуть мою дочь!
Цель - маска!
Беймакс!
ДЕЙСТВУЕМ!
Это слишком тесновато.
Ай!
- Он слишком силён!
- Мне не выбраться!
- Хиро! Бей его!
- Пожалуйста!
- Хиро!
Точно. Я знаю, что надо делать!
Послушайте, вы найдёте выход, если
увидите ситуацию под другим углом.
В новой перспективе!
Хватит, сейчас оторвутся руки!
Так, стоп, ребята. Это же костюм.
Ну что, железка.
Хочешь жить, умей вертеться?
Двойной круг!
Да!
Беймакс!
Хиро!
А мне нравится этот робот!
Так, новый план.
Забудьте про маску.
Теперь цель - микроботы. Нужно
их всех отправить в портал.
Да, вот это план!
- Хани, Фред, прикроете нас?
- Ты ещё спрашиваешь? Не вопрос.
- Всыплем ему, Фредди!
- Дымовая завеса!
Готов?
И...
Ныряй!
Ого, да тут вроде
проблема с гравитацией.
Стоп да это нам только на руку!
Зелёные клинки рулят!
Дамы, вперёд!
Будет две железки!
И сейчас будет жарить!
Ооу, вот это химическая реакция!
Удар назад, рука-нож,
с разворота.
Рука-молот!
Пора с вами кончать!
Что, не хватает микроботов?
Беймакс!
Медицинскому роботу нельзя
наносить людям вред,
но... можно сделать так.
Портал никак не заглохнет!
Можно его отключить?
Уже нет. Система управления разрушена.
Он скоро взорвётся.
Тогда уносим ноги. Быстрей!
Беймакс!
Мой сенсор улавливает признаки жизни.
- Что?
- Сигнал оттуда.
Женский организм.
Находится в состоянии гиперсна.
Дочь Каллагана.
Она ещё жива!
Абигейл?
Надо спасти её.
Вот-вот произойдёт взрыв!
Тебе не успеть.
Надо за ней лететь.
Кто-то должен помочь.
Я ведь прав?
Умение летать - полезный навык медика.
Аккуратней, не наткнись на обломки!
Осторожно!
Я обнаружил пациентку.
Вперёд!
Давай её скорей заберём.
Я буду подсказывать дорогу.
Вперёд!
Вправо.
Хорошо, влево!
Вправо!
Вверх спиралью.
Теперь ровно.
Чисто.
Уо-хо, молодец!
Немножко осталось!
Беймакс!
- Ускорители выведены из строя.
- Давай руку.
Но я всё ещё могу переправить
вас на ту сторону.
Я не могу отключиться, пока пациент не
скажет, что удовлетворён лечением.
Нет, Нет. Ты хочешь сказать,
что останешься тут?
Вы мой пациент. для меня имеет
значение лишь ваше здоровье.
- Не-не, я не оставлю тебя...
- Вы удовлетворены лечением?
Стоп, должен быть другой выход.
Погоди секунду. Найдётся выход.
Нет времени.
- Вы удовлетворены лечением?
- Нет, не надо.
Не хватало потерять ещё и тебя.
Хиро...
Я всегда буду рядом.
Я удовлетворён лечением.
Хиро!
Да, вы справились!
Беймакс?
Мисс, вы меня слышите?
Как вас зовут?
Абигейл Каллаган.
Так, Абигейл. Всё будет в порядке.
Сейчас вас доставят в больницу.
Давай, шевелись!
Пока на месте разрушенного комплекса
Корпорации Крей идёт расчистка завалов,
всё новые очевидцы рассказывают
полиции о группе неизвестных...
... предотвративших, возможно,
крупнейшую катастрофу.
Весь Сан-Франсокио задаётся вопросом:
Кто эти герои? И где они сейчас?
Привет.
Эй, а обняться.
Хорошо.
Ну и ещё раз.
Пока.
Ай...
Я Беймакс. Ваш персональный
помощник по уходу за здоровьем.
Привет, Хиро.
Мы не думали становится
супергероями.
Но, бывает, жизнь всё решает за нас.
Мой брат мечтал помогать людям.
Этим-то мы и займёмся.
Кто мы?
Субтитры: Страник 2.0
Перевод с дубляжа