Sous-Titres : "Viki47"
Levez-vous !
Le gagnant,
par destruction totale,
- Yama !
Qui est le prochain ?
Qui a le courage d'entrer dans le ring avec
Petit Yama ?
Puis-je essayer ?
J'ai un robot.
Que j'ai construit moi-même.
Tu veux te battre, gamin ?
Règles de la maison.
As-tu de quoi payer pour jouer ?
- C'est assez ?
- Quel est ton nom, petit garçon ?
Hiro, Hiro Hamada.
Prépare ton robot, Zéro.
Deux robots entrent,
un seul en sortira vivant.
Êtes-vous prêts ?
Combattez !
C'était mon tout premier combat.
Pourrais-je réessayer ?
Personne n'a envie de jouer contre
les mauvais perdants.
- Rentre chez toi.
- J'ai plus d'argent.
Prêts ?
Combattez !
MegaBot, destruction.
- Pauvre Petit Yama.
- Quoi ?
C'est impossible !
Je suis aussi surpris que vous.
La chance du débutant.
On s'en fait une autre, Yama ?
Personne n'arnaque Yama !
Hey.
Donnez-lui une bonne leçon.
Salut, les gars.
De quoi voulez-vous parler ?
- Hiro, Amène-toi !
- Tadashi !
Juste à temps!
Ça va ?
Oui.
- Ils t'ont touché ?
- Non.
Mais qu'est ce qui t'as pris,
Crétin !
Tu n'as que 13 ans.
Et c'est à ça que tu passes ton temps ?
Accroche-toi !
Yeeahh !
Les robots de combat sont illégaux.
Tu finira par être arrêté.
Les robots de combat ne sont pas illégaux.
Les paris sur les combats de robots
sont illégaux, mais c'est très rentable !
J'ai de la chance, grand frère
et rien ne va m'arrêter.
Oh, non.
POLICE
Salut, Tante Cass.
Tout va bien les gars ?
Dites-moi que ça va.
Nous allons bien.
C'est bon.
Ok.
Mais qu'est ce qui vous est passé
par la tête ? Imbéciles !
10 ans que je fais de mon mieux pour vous.
J'ai été parfaite ? Non
J'en sais quelque chose sur les enfants ?
Non
J'aurais dû lire "Comment être une mère pour les nuls" ?
Probablement.
Où voulais-je en venir ?
J'avais une conclusion.
- Désolé.
- Je t'aime, tatie.
Je t'aime.
J'ai dû fermer plus tôt à cause de vous
en pleine nuit de la poésie.
Je stresse donc je mange,
à cause de vous.
Viens, Mochi.
C'est super bon !
Il vaudrais mieux écouter tante Cass
avant qu'elle ne mange toute la boutique.
C'est sûr.
J'espère que ça t'as donné une bonne leçon, tête de nœuds.
Absolument.
Tu vas encore y retourner ?
Il y'a un combat en ville.
Si je pars maintenant, je peux y arriver.
Quand vas-tu faire quelque chose de bien
avec ton Qi de génie ?
Quoi ? Aller au collège comme toi
pour que des gens m’apprennent
des choses que je connais déjà ?
J'y crois pas.
Je ne sais pas ce que les parents diraient.
Je ne sais pas. Ils ne sont plus là.
Morts quand j'avais 3 ans,
tu te souviens ?
Hey.
Je t'accompagne.
- Sérieux ?
Je ne peux pas t'arrêter,
mais je ne vais pas te laisser seul.
Cool.
Pourquoi tu m’emmènes dans ton école de geek?
Le combat de robot c'est par là.
ITO Ishioka ROBOTICS LAB
J'ai besoin de prendre une chose.
- Ça va prendre longtemps ?
- Arrêtes de pleurer gros bébé,
on entre et on sort.
Tu n'as jamais vu mon laboratoire.
Génial.
Je vais voir un labo de nerd.
Attention !
Suspension électromagnétique ?
Hey.
Qui es-tu ?
GoGo,
c'est mon petit frère, Hiro.
Bienvenue au laboratoire des nerds.
Ouais.
Je n'ai jamais vu la suspension électromagnétique sur un vélo.
Résistance zéro,
vélo plus rapide.
Mais toujours pas assez.
Encore.
N'avance pas.
Reste derrière cette ligne.
Salut, Wasabi.
C'est mon frère, Hiro.
Salut, Hiro.
Prépare-toi à être surpris.
Attrape.
- Plasma Induit par laser?
C'est ça.
Avec confinement magnétique ultra-précis.
Comment trouvez-vous quelque chose
dans tout ce bazar ?
J'ai un système.
Il y a une place pour tout
- et tout à sa place.
J'en ai besoin.
Vous ne pouvez pas faire ça !
C'est l'anarchie ! Il y'a des règles !
Excusez-moi. Je passe.
Tadashi !
Mon Dieu.
Tu dois être Hiro.
J'ai tellement entendu parler de toi !
Juste à temps. Juste à temps.
Ça fait pas mal de carbure de tungstène.
Il y en a 90Kg.
Viens ici.
Tu vas adorer.
Une pincée d'acide perchlorique, un soupçon de cobalt,
une touche de peroxyde d'hydrogène,
chauffe à 320°C ...
C'est trop cool hein ?
Très... rose.
Voici la meilleure partie.
Cool, n'est-ce pas ?
Fragilisation chimique du métal.
Pas mal, Honey Lemon.
Honey Lemon ?
GoGo ? Wasabi ?
J'ai laissé tomber du wasabi sur ma chemise une fois.
Une fois !
Fred crée des alias.
Qui est ce Fred ?
Ce mec ! Juste ici !
Ne vous inquiétez pas.
C'est juste un costume.
Ce n'est pas mon vrai visage,
mon nom est Fred,
mascotte de l'école pendant la journée, mais la nuit...
suis également la mascotte.
Qu'est-ce que vous étudiez ?
Je ne suis pas un étudiant, mais je suis un passionné
de science.
J'ai demandé à Honey
de développer une formule
pour me transformer
en lézard cracheur de feu,
mais elle dit que ce n'est pas de la science.
Ça n'en est pas.
Et je parie que le rayon rétrécissant de Wasabi
ça aussi c'est pas de la science,
n'est ce pas ?
Et qu'en est-il du sandwich invisible ?
- Hiro.
- Imaginez manger un sandwich
en laissant croire que vous êtes fou.
arrête.
- Des lasers ...
T'as fait quelque-chose qui fonctionne ?
Je vais vous montrer.
Du Scotch ?
Désolé de te l'apprendre,
mais ça a déjà été inventé.
Mec ! Outch !
- Voilà ce sur quoi je travaille.
Salut, je suis le Baymax,
Votre partenaire de
soins médicaux personnels.
J'ai été alerté sur une nécessité de soins médicaux
quand tu as dit « Outch ».
Une infirmière robotique ?
Sur une échelle de 1 à 10,
comment évalues-tu ta douleur ?
Physique ou émotionnelle ?
Je vais te scanner maintenant.
Analyse complète.
Tu as une abrasion épidermique
dans ton avant-bras.
Je suggère un spray antibactérien.
Contenu de la pulvérisation ?
L'ingrédient principal est la bacitracine.
Quel dommage.
Je suis allergique à ce produit.
Vous n'avez pas d'allergie
à la bacitracine.
Mais vous êtes allergique aux arachides.
Pas mal.
Y a une sacrée programmation là-dessous, non ?
Programmé sur 10 000
procédures médicales.
Cette puce est ce qui fait que
la Baymax soit Baymax.
- Vinyle ?
- Ouaip.
Je cherche une texture agréable
Tu ressemble à une grosse guimauve.
Sans offense.
Je suis un robot.
Je ne peux pas être offensé.
Caméras hyper-spectrales ?
Oui
- Squelette en titane ?
- Fibre de carbone.
Évidemment c'est plus léger.
Où as-tu eu ça ?
Je l'ai fait ici.
- Vraiment ?
- Yep.
Il peut lever 250Kg.
Sérieusement.
Tu as été un bon garçon.
- Prends une sucette.
- Sympa.
Je ne m'éteindrai que lorsque vous serez
assez satisfait de mon service.
Je suis donc satisfait de ton service.
Il aidera beaucoup de gens.
- Quel genre de batterie utilise-t-il ?
- Lithium.
C'est connu que les super-condensateurs
rechargent plus rapidement.
Vous travaillez encore toute la nuit,
M. Hamada ?
Salut, professeur.
Je ne faisait que passer.
Tu dois être Hiro, combattant de robot,
n'est-ce pas ?
Quand ma fille était jeune, elle ne voulait rien faire d'autre.
- Puis-je ?
- Bien sûr.
- Roulements magnétiques...
- Il est sacrément usé.
- Vous voulez voir comment ça marche ?
- Hey, génie.
C'est lui qui l'a inventé.
Vous êtes le Robert Callaghan.
genre le Callaghan
de Callaghan Laws of Robotics.
- Tout juste  .
Avez-vous pensé à vous inscrire ici ?
Votre âge n'est pas un problème.
Je ne sais pas. Il prend sa carrière
dans les robots de combat au sérieux.
Et bien je comprends pourquoi,
avec ce robot, la victoire doit être facile.
Oui
- Oui.
- Et Bien,
Si vous aimez les choses faciles,
alors les cours ne sont pas pour vous.
Nous repoussons les barrières de la robotique.
Mes étudiants veulent changer l'avenir.
Ravi de cette rencontre, Hiro.
Bonne chance avec les combats de robots.
Il faut se dépêcher si tu souhaites
y être avant le début des combats.
J'ai besoin d'étudier ici.
Si je ne fais pas cette école,
je vais perdre la tête.
Comment puis-je entrer ?
Chaque année, l'école a son showcase.
Si tu crées quelque chose qui impressionne
Callaghan, tu gagnes ta place.
Mais ça doit être remarquable.
Fais-moi confiance.
Ça va être...
Rien.
Aucune idée.
Cerveau sans imagination.
Wow quelle tristesse,
venant d'un cerveau de 14 ans.
Je n'ai rien. C'est terminé.
Je ne serai jamais pris.
Hey.
Je ne vais pas te laisser abandonner.
Non !
Tu fais quoi ?
- J'agite, je secoue.
Utilise ton cerveau pour t'en sortir.
- Quoi ?
- Regarde les choses sous un nouvel angle.
Il y a beaucoup d'innovation.
- Comment tu te sens ?
- Je suis un ancien combattant de robot.
Il faut plus que cela pour me secouer.
Oui, il est nerveux ..
- Tu n'as rien à craindre, gamin.
- Il est si tendu.
- Je ne suis pas...
- Relaxe, Hiro.
Sa technologie est incroyable.
Dis-lui, GoGo.
Arrête de pleurer,
femmelette.
- Je vais bien.
- De quoi as-tu besoin, petit gars ?
Déodorant ? Kiss-Cool ?
Couche culotte ?
Couche ?
Tu as ça sur toi ?
Hey, je suis paré à toute éventualité.
Je ne fais pas de machine
depuis six mois.
Chaque caleçon me dure 4 jours
l'intérieur puis l'extérieur
et répétez le processus en le retournant.
- C'est dégoûtant, mais assez impressionnant.
- Ne l'encourage pas.
C'est ce qu'on appelle le recyclage.
Hiro Hamada
Il est temps.
- C'est Mon tour.
- Attendez photo.
- Dites tous "Hiro".
- Hiro.
- On t'aime Hiro. Bonne chance.
- Ne gâche pas ta chance.
- Bonne chance, gamin.
- Vive la science!
Allez, petit frère.
C'est à ton tour.
Allez, ne me fais pas languir.
Quel est le problème ?
Je veux vraiment étudier ici.
Hey,
tu en es capable.
Salut
Mon nom est Hiro...
Je suis désolé.
Mon nom est Hiro Hamada
et je travaille sur quelque chose
que je trouve plutôt cool.
J'espère que vous apprécierez.
Ceci est un microrobot.
Respire
Il ne ressemble pas à grand chose,
mais s'il se connecte avec les autres...
les choses deviennent plus intéressantes.
Les micro-robots sont commandés
avec ce neurotransmetteur.
Je pense à ce que je veux faire...
et ils le font.
Les applications de cette technologie sont illimitées.
Construction.
Les équipes de pointe travaillent
pendant des mois, voire des années
une seule personne peut désormais s'en charger
et ce n'est que le début.
Qu'en est-il du transport?
Les Microrobots peuvent déplacer tout
n'importe où avec aisance.
Si vous pouvez penser,
les microrobots peuvent l'accomplir.
La seule limite est votre imagination.
Microrobots !
- C'est mon neveu !
- Oui !
Ma famille !
J'aime ma famille !
- Tu l'as fais !
- Tu as aspiré mon esprit !
Ils t'ont adoré.
C'était incroyable !
Avec quelques développements
ta technologie peut être révolutionnaire.
M. Krei ?
Puis-je ?
Extraordinaire.
Je veux vos microrobots
dans Krei Tech.
Sans rire.
M. Krei a raison.
Vos microrobots sont une technologie inspirante.
Vous pouvez continuer à les développer
ou pouvez les vendre à un homme
guidé par l'intérêt financier.
Robert, je sais ce que vous pensez de moi.
mais nos sentiments ne doivent pas interférer...
- C'est à toi de choisir, Hiro.
Mais tu dois savoir que M. Krei a triché
et ignoré la science
pour arriver là où il est.
Ce n'est pas vrai.
Je ne ferai jamais confiance aux Microrobots
s'ils sont fabriqué chez Krei Technologie,
ou quoi que ce soit qui en vienne.
Hiro
Je peux t'offrir plus d'argent
que tu ne peux imaginer.
J'apprécie l'offre, M. Krei,
mais les Microrobots ne sont pas à vendre.
Je pensais que vous étiez plus intelligent que ça.
Robert.
M. Krei,
ceci est à mon frère.
Exact.
J'espère vous voir en classe.
Incroyable !
Allons nourrir ces cerveaux affamés.
Retour à la cafétéria.
C'est moi qui invite.
Rien de mieux que la nourriture gratuite...
- Tante Cass ?
- Sauf si c'est moisi...
- On vous rejoint, ok ?
- Bien sûr.
Je suis si fière de toi.
- De vous deux.
- Tante Cass.
Je sais ce que tu veux me dire.
Je suis fier de toi parce que
tu as finalement utilisé tes capacités
pour quelque chose d'important
Non, juste te dire que ta fermeture éclair
était ouverte depuis le début.
Ahah, très marrant.
Quoi ?
Bienvenue à l'école des nerds,
nerd.
Hey, je...
Je ne serais pas ici sans toi.
Tu sais...
Merci de ne pas m'avoir abandonné.
Tout va bien ?
Oui, je vais bien,
mais le professeur Callaghan
est encore à l'intérieur.
Tadashi, non !
Callaghan est là.
Quelqu'un doit aider.
Tadashi
Hey.
Hey, tante Cass.
Mme. Matsuta est au café.
Elle porte quelque chose d'inapproprié
pour une femme de 80 ans.
Qui me fait toujours rire.
Tu dois descendre.
Peut-être plus tard.
L'université a de nouveau appelé.
Les cours ont commencé depuis quelques semaines.
Mais il n'est pas trop tard pour t'y inscrire
D'accord. Merci.
Je vais y réfléchir.
ROBOT LUTTES
Salut, Hiro
On voulait juste savoir comment tu allais
Nous t'attendons avec impatience, mon ami.
Hiro, si je pouvais avoir un super-pouvoir
maintenant,
ce serait la capacité
de traverser ton écran
et te donner un gros câlin
.. Salut je suis le Baymax,
votre partenaire
soins médicaux personnels.
Salut
Baymax, ne savait pas que tu
étais encore en marche.
J'ai entendu un cri d'angoisse.
Quel est le problème ?
J'ai juste tapé mon orteil dans un meuble.
Je vais bien.
Sur une échelle de 1 à 10,
comment évaluez-vous votre douleur ?
Un zéro.
Vraiment, je vais bien.
Merci.
Tu peux rétrécir maintenant.
Ça fait mal quand je touche ?
Ne me touche pas. Je vais bien.
Vous êtes tombé.
Vraiment ?
Sur une échelle de 1 à...
Sur une échelle...
... Sur une échelle
Sur une échelle de 1 à 10...
Sur une échelle de 1-10,
quel est le niveau de votre douleur ?
Zéro.
- Il est normal de pleurer.
- Non, non.
Pleurer est une réaction naturelle
face à la douleur.
- Je ne pleure pas.
- Je vais scanner vos blessures
- Ne me scanne pas.
- Scan effectué.
- Incroyable.
- Vous n'avez subi aucun dommage,
mais vos niveaux d'hormones
et neurotransmetteurs indiquent
que vous souffrez de changements d'humeur,
fréquents à l'adolescence.
Diagnostic:
- Puberté.
- Quoi ?
Il est temps de se rétrécir.
Vous pouvez vous attendre à une
augmentation de la pilosité corporelle.
Surtout sur le visage, la poitrine,
les aisselles et...
Merci, c'est bon.
Vous pouvez également vous attendre
à des impulsions nouvelles et étranges.
Ok, comme de te remettre dans ton sac.
Je ne peux pas m'éteindre
avant que vous me disiez
"Votre service était satisfaisant".
Parfait.
Je suis satisfait de mon...
Mon Microrobot ?
Cela n'a aucun sens.
La puberté peut être une période confuse
pour un jeune adolescent
dont la virilité fleurit.
Non
Il est attiré par d'autres micro-robots,
mais c'est impossible.
Ils ont été détruits dans l'incendie.
Il doit être cassé.
Votre robot veut aller quelque part.
Vraiment ?
Pourquoi ne pas découvrir où il veut se rendre ?
C'est ce qu'il faut que je fasse
pour que vous alliez mieux ?
Absolument.
Baymax ?
Quoi ?
-Hiro ?
Salut, Tante Cass.
- Tu es enfin sorti.
- Ouais. Il était temps de le faire.
- Tu vas t'inscrire ?
- Ah oui, oui.
Ce que tu m'as dis tout à l'heure,
m'a inspiré.
Oh chérie, c'est magnifique.
Il y aura un dîner spécial.
Je vais acheter des ailes de poulet
et de sauce au poivre qui pique.
- D'accord. Ça m'a l'air bien.
- Génial.
Dernier câlin.
Baymax !
Tu es fou ?
Que fais-tu ?
J'ai trouvé où votre petit robot
voulait aller.
Je te l'ai dit.
Il est cassé.
Il n'essaie pas d'aller à...
Verrouillé.
Il y'a une fenêtre.
S'il vous plaît soyez prudent,
une chute de cette hauteur
peut causer des lésions corporelles.
Oh, non.
Pardon d'avance, mais je dois
lâcher un peu d'air.
Tu as terminé ?
Oui
Il faudra un moment pour regonfler
.
D'accord, mais reste tranquille.
Mes Microrobots ?
Quelqu'un en construit plus.
Hiro ?
Tu as failli me faire avoir
une crise cardiaque !
Mes mains sont équipés de défibrillateurs.
- Chargé.
- Arrête ! Stop !
C'est juste une façon de parler.
Oh, non.
Cours !
Laissez.
Je ne suis pas rapide.
Tu te fiches de moi.
Non, non.
Allez.
Casse la porte.
Avec un coup de poing.
Allez, allez.
Go, go, go!
Vite!
Venez.
Allez ! La fenêtre.
Rétrécit !
- Baymax !
- Hiro ?
Sortons d'ici. Allez.
Dépêche !
Alors je récapitule.
Un homme portant un casque télékinétique
vous a attaqué avec une armée de
minirobots volants.
Microrobots !
- Microrobots.
- Oui.
Il les contrôle par télépathie
avec un neurocrânial émetteur.
Alors cet homme utilisait une antenne
pour vous attaquer vous et l'Homme Ballon ?
Avez-vous déposé plainte
quand ils vous ont volé vos robots ?
Non, je les pensais tous détruits.
Écoutez.
Je sais que ça semble fou,
Mais le Baymax était là.
Dis-lui.
Oui, officier.
Il parle de faire...
Qu'est-ce qui te prend ?
Batterie faible
Essayez de garder une barre
Je suis le personnel médical...
protection Baymax
Mon garçon, que diriez-vous
si nous appelions vos parents
et leur demander de venir vous chercher.
Quoi ?
Écrivez votre nom et téléphone
sur ce formulaire et nous vous aiderons...
Je dois te ramener à la maison et te
mettre sur ta station de chargement.
-Tu peux marcher ?
Je vais vous numérizzz..ez.
Analyse complète
Soins de santé
Bon ok.
Si ma tante demande,
nous étions à l'école toute la journée.
Nous... sauté... fenêtre
Non
Tu dois rester calme.
Nous avons sauté d'une fenêtre
Tu ne peux pas dire une
chose pareil à tante Cass.
Hiro ?
Tu est rentré, chéri ?
- Tout à fait.
- Je pensais bien t'avoir entendu.
- Hey.
- Hey, Tante Cass.
Regardez-moi ce petit écolier.
Je veux tout savoir.
Et les ailes de poulet sont déjà prêtes.
Tais-toi.
Yeah !
Prépare-toi à subir la sauce piquante.
On va la sentir jusqu’à demain.
Tu vois ce que je veux dire ?
Assied-toi et raconte-moi tout.
À cause de mon inscription tardive,
j'ai pas mal de devoirs à rattraper.
C'était quoi ?
Mochi.
Satané chat.
D'accord mais prends un en-cas pour là-haut.
- Ne travaille pas trop tard.
- Merci de ta compréhension.
Bébé poilu
Bébé poiluuu..uu
OK.
- Allez.
- Assistance médicale... Baymax...
Un pied après l'autre.
Cela n'a aucun sens.
Tadashi.
Quoi ?
Tadashi n'est plus là.
Quand reviendra-t-il ?
Il est mort, Baymax.
Tadashi était en excellente santé.
Avec une alimentation équilibrée et de l'exercice,
il aurait vécu une longue vie.
Oui
Il aurait dû.
Mais il y a eu cet incendie...
et il est parti.
- Tadashi est là.
- Non.
Les gens continuent à en parler
comme s'il était encore en vie
À chaque fois que je pense à lui...
ça me fait du mal.
Je ne détecte aucun
dommage physique en apparence.
C'est un autre genre de douleur.
Vous êtes mon patient.
J'aimerais vous aider.
Il y a des choses que tu ne peux guérir.
Que fais-tu ?
Je télécharge une base de données
de vos réseaux sociaux.
Données téléchargées.
Ce traitement inclut :
Contact avec vos amis et proches.
Je vais contacter vos amis
- Non. Arrête ça.
- Vos amis ont été contactés.
J'y crois pas.
Que faites-vous ?
Le traitement inclut : la compassion
et câlins de réconfort.
- Je vais bien.
- Ça va aller.
C'est bien.
Merci, Baymax.
Je suis désolé pour cet incendie.
Ça va, ça n'était qu'un accident.
À moins que...
ça ne l'était pas.
Pendant le showcase,
ce gars a dû voler les Microrobots
et lancer l'incendie
pour couvrir ses arrières.
Il est responsable de la mort
de Tadashi...
Nous devons l'attraper.
Il est vivant !
Il est vivant
Si nous voulons l'attraper,
tu as besoin de mises à jour.
Appréhender cet homme
va-t-il améliorer votre état émotionnel ?
Absolument.
Nous allons améliorer tes mouvements.
Capture
Maintenant, prenons soin d'elle.
IMPRIMER
J'ai quelques inquiétudes.
Cette armure peut compromettre
mon apparence adorable.
C'est l'intention, mon ami.
Tu as l'air furax.
Je ne peux pas être en colère.
Je suis un robot.
C'est juste une façon de parler.
Le transfert de données est terminé
ANALYSE DES DONNÉES
Je ne vois pas comment le karaté me fera
devenir un meilleur médecin.
Tu veux me garder en bonne santé,
n'est-ce pas ?
Frappe ça !
Cool !
Coup de marteau !
Coup de pied latéral.
Le coup du couteau.
Coup de pied.
Ours en guimauve !
Génial.
Trop cool !
Shake
Shake : n'est pas
dans ma base de données de combat.
.. Non, ce n'est pas
une technique de combat.
C'est ce que les gens font
quand ils sont contents.
T'apprends vite.
Je vais ajouter Shake
dans ma base de données.
Très bien.
Allons débusquer ce gars.
Suis-moi.
Attrape-le, Baymax.
Nous sommes arrivés trop tard.
Votre robot veut nous
amener quelque part.
Viens.
Vous devez attendre une heure après manger
pour vous baigner en sécurité.
Hey.
Suis-moi.
Votre fréquence cardiaque a considérablement augmenté.
Ok, Baymax.
Il est temps d'utiliser tes mises à jour.
- Hiro ?
- Non. Non, non.
Allez vous-en !
Que fais-tu ici ?
Rien,
juste une promenade.
ça aide mes troubles hormonaux
enfin la puberté quoi.
C'est Baymax ?
Oui, mais...
Pourquoi portez-il une armure
en fibre de carbone ?
Je suis trop calé en karaté.
- Les gars, vous devez y'aller.
- Ne nous évite pas, Hiro.
Nous sommes là pour toi.
Le Baymax nous a contacté.
Ceux qui souffrent d'une perte
ont besoin d'un soutien
d'amis proches.
Oui, mais...
Qui parle en premier ?
Je le ferai.
Je suis Fred et il y a
30 jours mon meil...
Sainte mère de Godzilla !
Je suis le seul à voir ça ?
Oh mon Dieu !
Oh, non!
Partez !
Baymax, prenez-le.
Non, non, non ..
Que faites-vous ?
- Sauvez Votre vie.
Le Baymax peut se charger de ce gars.
Oh, non.
- Wasabi.
- Et Maintenant, Au Revoir.
Hiro, explication, maintenant.
Il a volé mes Microrobots,
mis le feu
mais je ne sais pas qui il est.
Baymax, coup de la paume.
Prends à gauche !
Un masque et un costume noir.
Nous sommes attaqués
par un super-vilain.
C'est vraiment cool !
Flippant évidemment
mais cool !
- Pourquoi sommes-nous arrêtés ?
- Le feu est rouge.
On s'en fiche, on est
au beau milieu d'une poursuite !
Pourquoi veut-il nous tuer ?
Pourquoi voulez-vous de nous tuer ?
C'est classique chez les vilains.
Tout le monde le sait.
Pas de conclusion hâtive.
Il ne nous veut peut-être pas de mal.
- Attention !
- Il veut nous tuer !
- Tu viens de mettre le clignotant.
- Je respecte le code.
Ça suffit.
Arrête la voiture.
Le Baymax et moi on peut s'en occuper.
Les ceintures de sécurité sauvent des vies.
Utilisez la ceinture. Toujours.
Que faites-vous ?
Que fais-tu ?
Nous l'avons perdu ?
- Attention !
Baymax, tiens bon !
- Ça va pas le faire !
- Ça va passer !
On l'a fait !
Je te l'avais dit que nous réussirions.
Vos blessures nécessitent mon attention
et votre température corporelle est faible.
On doit bouger d'ici.
Je connais un endroit.
Où sommes-nous ?
Fred,
Où vous allez ?
Bienvenue à mi casa
Ça veut dire ma maison en espagnol.
En fait, non.
Écoute-moi le crétin.
Un fou masqué a essayé de nous tuer.
Je ne veux pas, Fre...
Bienvenue, M. Fredrick.
Heathcliff, mon pote !
Venez, les gars.
Nous serons en sécurité ici.
Tape m'en 5.
Freddy,
ceci est ta maison ?
Je pensais que tu vivais sous un pont.
Techniquement ça appartient à mes parents.
Ils sont en vacances dans
notre résidence des îles.
Nous devrions y aller un jour.
Tu te fiches de moi.
FRED, NE PAS TOUCHER !
FRED
Si je n'avais pas été attaqué
par un gars masqué
ce serait la chose la plus étrange
que j'ai pu voir.
Votre température corporelle est encore faible.
Pas grave.
C'est comme enlacer
une guimauve toute chaude.
- C'est tellement bon.
- Oh, oui.
C'est réconfortant.
Bon robot.
Ce symbole signifie quelque chose pour vous ?
Oui, c'est un oiseau ..
Le gars masqué portait quelque chose
avec ce symbole.
Attraper l'homme masqué
Permettra d'améliorer l'état émotionnel de Hiro.
L'attraper ?
- On ne sait pas qui il est
- J'ai une théorie.
Dr. Massacre ?
Exactement, un millionnaire qui crée des
armes mortellement mortelles.
L'Annihilateur ?
- Tu as vu son masque ?
Il est issu d'un accident industriel.
Baron Von Destroy ?
Où veux-tu en venir au juste ?
Vous ne comprenez pas ?
L'homme masqué qui nous a attaqué
n'est autre que...
Alistair Krei.
- Quoi ?
- Réfléchis.
Krei voulait tes microrobots
et tu lui as dit non.
Les règles ne s'appliquent pas
à quelqu'un comme Krei.
Impossible.
Ce gars n'avait pas un si gros nez .
Alors, qui est l'homme masqué ?
Je ne sais pas.
Nous n'avons aucune information sur lui.
Son groupe sanguin est AB négatif,
son niveaux de cholest...
- Baymax, tu l'as scanné ?
Je suis programmé pour évaluer
la santé de tous.
Génial !
Puis-je utiliser tes données pour le trouver ?
Tu vas scanner tout San-Fransokyo
pour comparer ?
car ça risque de prendre...
genre...
l'éternité.
- Non, non.
J'ai juste besoin de regarder
ça sous un autre angle.
Je sais !
Je scanne toute la ville
d'un seul coup.
J'ai juste besoin de mettre à jour
le capteur de Baymax.
En fait, si nous voulons l'attraper
j'ai besoin de vous mettre à jour
vous tous.
Mise à jour de qui ?
Ceux qui souffrent d'une perte
ont besoin du soutien d'amis.
Ok, cette idée me plaît bien !
Nous ne pouvons pas faire face.
Nous ne sommes que des nerds.
Hiro, nous aimerions t'aider,
mais nous ne sommes que...
nous.
Non
Vous pouvez être bien plus.
Tadashi Hamada était notre meilleur ami.
Nous sommes à l'intérieur.
Vous vous rendez compte ?
C'est là que commence notre histoire :
The Origins.
Soyons des super-héros !
Levez les bras.
Le neurotransmetteur doit être
caché sous son masque.
Si nous prenons le masque,
il ne peut plus contrôler les robots.
Fin de la partie.
Super saut !
Je crache du feu !
- J'adore ça.
- Pas trop mal.
Le costume quelqu'un d'autre
est trop petit ?
Hé, les gars.
Venez voir ça.
Je vous présente
Le Baymax 2.0.
Il est majestueux.
Salut.
Reste concentré.
Voyons ce que tu as dans le bide.
Montre le poing.
Non...pas ça
La chose
L'autre chose.
Je suis conquis.
T'as rendu Fred fou de joie !
C'est juste une
de ses mises à jour.
Ailes Baymax.
Mais carrément.
Réacteurs.
Je ne vois pas en quoi voler
fait de moi un meilleur médecin.
Tu ne te rends pas comptes
à quel point c'est génial ?
Puissance maximale !
C'est bien, mon gros.
Moins vite.
Bouge ! Monte, monte, monte.
Accélère !
Plus haut ! Plus haut !
Redémarre
Remonte, vite !
Wow.
On a assez volé pour aujourd'hui.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Vos niveaux de neurotransmetteurs
sont en hausse.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Mon traitement est efficace.
Oh, non.
Non, non, non.
Baymax !
Yeahh !
C'était...
Flippant.
C'est juste une façon de parler.
Tu as raison, mon pote.
Je ne prendrai plus jamais le bus.
Votre état émotionnel s'est amélioré.
Je peux me désactiver
si vous êtes satisfait
de mon traitement.
Quoi ?
Je ne veux pas te désactiver.
Nous devons encore trouver ce gars,
Mais avant tout scanner la ville
avec ton super-capteur.
Amélioration des fonctionnalités.
Portée augmenté de 1000%.
J'ai trouvé une concordance
sur cette île.
Ça c'est un sacré point de vue.
Si j'avais pas le vertige,
j'adorerai ça
Mais j'ai peur de la hauteur,
donc je n'aime pas.
Ici
Baymax, dépose-nous là.
Trop cool !
Notre premier atterrissage
en équipe.
Venez les gars.
Quarantaine ?
Vous savez ce que signifie la quarantaine ?
Quarantaine :  isolement sanitaire
pour empêcher la contamination
qui peut provoquer une maladie,
ou dans certains cas,
la mort.
Un panneau avec un tête de mort.
- Un crâne !
- Restez attentifs.
Il peut être n'importe où.
Mer de feu !
Ça n'était qu'un oiseau.
Eh bien, au moins tout fonctionne.
Six amis intrépides
Guidés par Fred,
leur chef, Fred
Les Anges de Fred
Fred Angel's
Captant la puissance du soleil
Avec l'ancienne amulette trouvée dans son grenier
L'amulette est verte
Probablement une émeraude...
- Fred,
Je vais te frapper.
Les gars, shhhhh
Tu captes un signal, Baymax ?
Cette structure interfère avec mon capteur
Super.
Le robot est cassé.
Vous devriez venir voir ça.
Qu'est-ce que ça peut être, génie ?
Je n'en suis pas sûr..
mais regardez.
Hiro...
Krei.
Nous avons reçu l'ordre de faire l'impossible
C'est ce que nous avons fait
nous avons réinventé
le concept de transport
Mes amis, je vous présente
Le projet top secret : Moineau Furtif
Général, je peux
Wow, c'est magique.
Téléportation,
le transport de la matière à travers l'espace
Ce n'est plus de la science-fiction.
mais nous n'avons pas dépensé des milliards
pour téléporter chapeaux
Mesdames et messieurs,vous êtes
les témoins de l'histoire
Prête pour une petite balade, Abigail ?
Nous avons invité tout ces gens
on leur doit bien un petit spectacle
Préparez-vous.
30 secondes avant le lancement.
- 29, 28...
- La capsule est en position
Monsieur, nous avons une irrégularité
de confinement magnétique
M. Krei,
vous avez un problème ?
Non, non, aucun soucis
Vous pouvez passer outre ce problème ?
Allons-y
- 3, 2, 1...
- Pression en cabine, Ok
Lancement
Nous avons un décalage !
Arrêtez-tout
Nous avons perdu contact avec la capsule
Oh, non.
Je perds le signal
Le pilote a disparu.
Que faisons-nous maintenant ?
Le confinement du champ magnétique a échoué
Krei, éteignez ça de suite !
Je veux que cette île soit scellée...
Le gouvernement a mis fin au projet de Krei
Il a volé mes Microrobots pour
faire évoluer son projet.
Krei est le gars masqué.
Oh, non.
Baymax, sors-nous d'ici.
Attrapez son émetteur.
Il est sous son masque.
Baymax !
Quel est le plan ?
- L'heure pour Fred d'entrer en jeu.
Super saut !
Écrasement gravitationnel !
Chute de la mort !
- Sérieusement. Quel est le plan ?
- Prendre le masque.
- Je suis derrière vous.
- Mais, quel est le plan ?
Hey !
Tu veux danser, homme masqué ?
Je t'attends.
Main en l'air, ou tu vas goûter de ça.
et de ça !
Hey, pas une égratignure.
C'est tout ce que tu as ?
Oh, tu m'as eu.
Attention au retour de feu !
C'est terminé, Krei.
Professeur... Callaghan ?
L'explosion...
vous devriez être mort.
- Non.
J'avais tes Microrobots.
Tadashi.
Vous l'avez laissé mourir.
Donne-moi le masque, Hiro.
- Il y est allé pour vous sauver.
- C'est sa faute.
Baymax,
Destruction.
Mon programme m'empêche
de blesser un être humain.
Pas plus.
Hiro, ce n'est pas ce qu'aurait...
Allez, Baymax. Détruis-le !
Non ! Arrête Baymax.
Vite ! Il se sauve !
Baymax !
Mon protocole d'assistance médicale a été violé.
Je regrette les ennuis que j'ai pu causer.
Comment avez-vous pu faire ça ?
Je l'avais !
Tu vas trop loin,
on n'a pas signé pour ça.
Nous devions l'attraper.
Rien de plus.
Je n'aurais jamais dû vous demander
de m'accompagner.
Baymax, trouve Callaghan.
Mon capteur amélioré a été endommagé.
Ailes !
- Hiro, ça ne fait pas partie du plan.
- Vole.
Hiro !
Votre pression artérielle est élevée.
Vous semblez mal en point.
Je vais bien.
Est-ce que ça fonctionne ?
Mon capteur est opérationnel.
Bon.
Alors prenons cette...
Quoi ?
Vous voulez supprimer ma puce
de soigneur médical ?
Oui, ouvre-toi ..
Mon travail consiste à guérir les malades et les blessés.
Baymax, ouvre ton boîtier.
Vous voulez que j'élimine
le professeur Callaghan ?
Ouvre-ça !
Assassiner le professeur Callaghan
Améliorera votre état émotionnel ?
Oui ! No...
Je ne sais pas.
- Donne-moi accès.
- C'est ce que Tadashi aurait voulu ?
- On s'en fiche.
- Tadashi m'a programmé pour...
Tadashi est mort !
Tadashi est...
parti
Tadashi est ici.
Non
Il n'est pas ici.
Tadashi est ici.
Je suis Tadashi Hamada
et c'est le premier test de
mon projet de robotique
Salut. Je suis le Baymax
Stop, stop, stop .
Le septième essai
mon projet de robotique
Salut. Je suis le...
Attends !
Arrêtez, arrêtez
Tadashi Hamada à nouveau
et ceci est le trente-troisième essai
de mon projet de robotique
Je ne vais pas m'arrêter là
Tu ne comprends pas encore,
mais les gens ont besoin de toi,
Alors on y retourne
C'est Tadashi Hamada
et c'est euh..
le quatre-vingt quatrième test
Qu'en penses-tu mon gars
Salut. Je suis le Baymax,
votre partenaire de soins de santé personnel
Il fonctionne
Il fonctionne ! C'est génial
Tu fonctionnes.
Je savais, je le savais.
Je le savais
Tu fonctionnes.
Je n'y crois pas
Bon
C'est un grand moment
Scanne-moi
Vos niveaux de neurotransmetteurs
est élevé.
Cela indique que vous êtes heureux
Je le suis !
Je le suis vraiment
Attends que mon frère te vois
Vous allez pouvoir aider
tant de personnes, mon ami
Beaucoup de gens
Pour l'instant,
Je suis rassuré de te voir enfin en marche
Merci, Baymax.
Je suis désolé.
Je suppose que je ne serai
jamais comme mon frère.
Hiro.
Les gars, je... je...
Nous retournerons chercher Callaghan.
Et cette fois, nous réussirons.
Et peut-être cette fois-ci ne pas
abandonner ton équipe sur une île déserte
Oh mince.
- Non t'inquiète.
Heathcliff nous a récupéré avec
l'hélicoptère de la famille.
Hiro, on a trouvé quelque chose
que tu devrais voir.
'Vous nous avez presque tué.
Hey ! Vous l'avez quand-même fait
Je savais que ce n'était pas prêt
Callaghan ?
Il était là ?
C'était quelqu'un de bien.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
La réponse est ici
quelque part.
Attend, attend. Arrête !
Il est là.
Avec le pilote.
Attendez une minute.
On a invité toutes ces personnes
Nous verrons...
Le pilote était la fille de Callaghan.
Callaghan en veut à Krei.
Tout ça n'est qu'une histoire de vengeance.
Qu'attendons-nous ?
Ce merveilleux nouveau campus
est le fruit d'une vie de travail.
Mais rien de tout cela ne serait possible
sans quelques pierres sur le chemin.
Ces imprévus nous ont rendu plus forts
et nous ont mis sur la voie d'un avenir meilleur.
Qu'est-ce que...
- Quoi ?
- Un imprévu ?
Ma fille était un imprévu ?
Callaghan.
Votre fille...
c'était un accident.
Non !
Vous saviez que ça n'était pas fiable.
Ma fille était morte
à cause de votre arrogance.
Que faites-vous ?
Vous m'avez tout pris
lorsqu'Abigail a été mise
dans cette machine.
Maintenant, je vais tout vous prendre.
Non
Vous ne pouvez pas.
Vous verrez tout ce que vous avez construit disparaître,
et après ce sera à votre tour.
- Professeur Callaghan !
Laissez-le partir.
- Croyez-vous que c'est ce qu'Abigail aurait voulu ?
- Abigail est partie.
Ça ne changera rien.
Croyez-moi.
Je sais.
Écoutez le garçon, Callaghan.
S'il vous plaît libérez-moi.
Je vous donnerai ce que vous voulez.
Je veux revoir ma fille.
On lui prend son masque !
Baymax !
À moi de jouer !
Euh, c'est un peu tendu.
- Il est trop fort !
- On ne peut pas le vaincre
Hiro
Hiro, au secours
Mais oui...!
Je sais comment le vaincre.
Écoutez-moi.
Utilisez vos esprits
et pensez au problème différemment
Regardez-ça sous un nouvel angle.
Mes bras !
Je ne peux pas les étirer plus !
Attends une seconde.
C'est qu'un costume.
Salut, petite pancarte.
C'est le retour de la mascotte !
Double vrille !
Et vrille arrière !
Yeah !
Baymax !
Hiro !
J'adore ce robot !
Ok. Nouveau plan.
Oubliez le masque.
Prenez les robots par l'arrière.
on va les faire aspirer par le portail.
Ça c'est un plan !
Honney, Fred,
vous pouvez nous couvrir ?
C'est comme si c'était fait.
Allez, Freddy !
Rideau de fumée !
Préparation...et
plongée!
La gravité est bizarre, les gars.
Attendez.
Utilisons-la !
Lames vertes de rage !
Je remonte.
Plaques pivotantes.
Et maintenant plaques en feu !
Réaction chimique !
Coup de pied latéral, coup du couteau,
coup de pied circulaire,
Coup de marteau.
Ceci se termine maintenant !
Il semblerai que les Microrobots
vous aient abandonné.
Baymax...
Notre programmation nous empêche
de blesser un être humain,
mais nous allons prendre ça.
Il aspire toujours.
Comment on le déconnecte ?
Nous ne pouvons pas.
Le confinement magnétique a une faille.
Le portail va s'autodétruire.
Nous devrions fuir,
maintenant !
Baymax !
Mon capteur détecte des signes de vie.
- Quoi ?
- Venant de là.
Les signes vitaux d'une femme.
Elle semble être dans un profond sommeil.
La fille de Callaghan.
Elle est toujours en vie !
Abigail.
Finissons.
Le portail est déstabilisé.
C'est trop dangereux.
Elle est vivante là dedans.
Quelqu'un doit l'aider.
Qu'est ce que t'en penses, mon pote ?
Voler fait de moi
un meilleur médecin.
Il y a des débris de Krei Tech partout.
Attention !
Je trouvé notre patient.
Plein-gaz !
Rentrons à la maison.
Je vais te guider.
C'est parti !
Tout droit !
Ok.
À gauche.
Droit.
Monter et tourne.
Stabilise-toi.
Tranquille.
Joli vol !
On y est presque.
Baymax !
Baymax.
Mes réacteurs sont inutilisables.
Prends ma main.
Il y a encore du chemin.
Mais je peux vous sauver tous les deux.
Je ne peux pas me désactiver
sans que vous me disiez
que mon service a été satisfaisant.
Non, non, non. Attends.
Et toi ?
- Vous êtes mon patient.
-Baymax...
Ma préoccupation est votre santé.
Stop. Nous pouvons trouver une autre...
Êtes-vous satisfait de mon service ?
Non, il doit y'avoir une autre façon.
Je ne vais pas te laisser ici.
Je vais trouver quelque chose.
- Il n'y a plus le temps.
Êtes-vous satisfait de votre service ?
S'il te plaît.
Non.
Je ne peux pas te perdre, aussi.
- Hiro,
Je serai toujours avec toi.
Je suis satisfait de mes soins.
- Hiro !
- Ils l'ont fait
Baymax ?
Pouvez-vous m'entendre ?
Quel est votre nom ?
Abigail Callaghan.
Okay, Abigail.
Tout ira bien.
Nous allons à l'hôpital.
Les investigations se poursuivent
aujourd'hui au siège de Krei Tech
Un groupe non identifié aurait
empêché ce qui pourrait être une catastrophe
pour la ville de San Fransokyo.
Tout le monde se demande
Qui sont ces héros
et où ils sont maintenant
Hey.
- Salut.
Hey, chérie.
Dernier câlin.
Bye.
Je suis le Baymax,
votre partenaire
de soins médicaux personnels.
Salut, Hiro.
Nous n'avons pas cherché
à être des super-héros,
mais parfois la vie ne vous laisse pas le choix
Mon frère voulait aider beaucoup de gens.
C'est ce que nous faisons désormais
Qui sommes-nous ?
"Big Hero 6"
[Ne ratez pas la scène bonus à la fin du générique]
Viki47 vous a présenté
"Big Hero 6"
Père... j'aurais aimé que vous soyez ici,
pour voir tout ce que nous avons accompli.
Vous représentez beaucoup pour moi
Et franchement...
je me suis toujours senti mal à l'aise
de vous savoir si souvent absent...
Je voulais juste que vous sachiez...
Fred.
- Fils.
- Père ?
J'utilise l'avant, puis l'arrière.
Je le tourne à l'envers et je recommence.
Père !
Nous avons tellement de chose à nous dire.
Viki47 vous a présenté
"Big Hero 6"
Sous-Titrage "Viki47"