Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Ragnar!
Gracias, hermano.
¡Odín!
¡Ragnar!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
No le he dado.
Aquí hay uno.
Vamos. Volvamos a casa.
Mira.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Me llevo a Bjorn a la
asamblea de mañana.
Aún no. No es lo suficientemente mayor.
Tiene doce años.
Llévale el año que viene.
El año que viene será suficiente.
Necesitará una cinta de seda, Lagertha.
Eres un chico apuesto.
Aunque con orejas graciosas.
No te acuestes con muchas
mujeres en Kattegat.
Puedo vivir sin ello
durante algunos días.
¿Es otra forma de decir que me quieres?
Siempre sueño contigo.
Anoche,
soñé que me dabas de
comer un pastel de sangre.
¿Eso qué significa?
Significa que me estás dando tu corazón.
Coge a tu perro, chico.
¡Frodi! Vamos, chico.
¿Qué ocurrirá en la asamblea?
El Conde se encargará de
algunos delitos criminales
y entonces, discutiremos
el asalto del verano.
¿Y a dónde iréis?
El Conde decide.
Él controla los barcos.
Nos enviará al este,
como siempre, a las tierras bálticas.
Pero quiero saber qué hay al oeste...
qué ciudades y dioses habitan allí.
Mira, no estoy satisfecho, con esto.
Odín entregó su ojo para la
adquisición de sabiduría,
pero yo daría mucho más.
¿Y te lo permitirá el Conde Haraldson?
Bien.
Así, suave y apretado...
Y a la de tres.
Un, dos, tres.
Muy bien, Gyda.
Gyda, alimenta a las cabras.
¡Vamos!
¿Qué queréis?
Sabemos que estáis solas.
Todos los hombres se han ido.
Si estáis sedientos, os daré de beber.
Si estáis hambriento, os alimentaré.
De lo contrario, debéis iros.
Comeremos y beberemos después de haber
satisfecho nuestras otras necesidades.
No quiero matarte, mujer.
No podrías matarme
aunque lo intentaras durante cien años.
¡Fuera!
Fui a confesarle mi amor
pero fui atacado por un oso
y un enorme perro que protegía su casa.
Maté al oso con mi lanza
y me las arreglé para
estrangular al perro
con mis propias manos.
Y así es cómo pedí
su mano en matrimonio.
¿Te contó la misma historia?
Casi.
¿Estás preparado para
recibir tu brazalete
y convertirte en un hombre?
Sí.
¿Y qué hace un hombre?
Pelea.
¿Y?
Se ocupa de su familia.
Cierto.
¿Podrías cuidar de nuestra familia?
¿Qué quieres decir? Tú nos cuidas.
Digamos que no esté allí.
Tengo que tomar una gran decisión.
Puede cambiar muchas cosas.
Ahora, vete a dormir.
Tienes un gran día mañana.
¡Bjorn!
Aquí estás, hermano.
Rollo.
Por Frey y todos los
dioses, cómo has crecido.
Hola, Rollo.
¿Estáis aquí para la asamblea?
Ahora eres un hombre de verdad.
Vamos, bebamos.
Pareces un poco pálido, Bjorn.
¿Por qué no te vas a descansar?
¿Dónde crees que nos va a
enviar el Conde este año?
Esos bastardos del este
son tan pobres como nosotros.
Lo sé.
Eso es por lo que deberíamos
navegar hacia el oeste.
He oído esas historias, Rollo.
Grandes pueblos y ciudades, y tesoros.
Hordas de oro y plata,
y... y un nuevo Dios.
También he escuchado esas historias.
¿Pero qué significa?
No podemos navegar a
través del océano abierto.
Creo que hay una forma
de ir al Oeste.
Tengo algo que lo cambiará todo.
¿Qué?
¿Qué es eso?
Ahora escucha.
Tiempo atrás, conocí a alguien,
un trotamundos.
Me dijo que era posible
ir al oeste, sobre el mar abierto,
usando esto.
Es una tabla solar.
Necesita ponerse sobre el agua.
¿Otro trotamundos?
Esta vez es diferente.
Dime, Ragnar, este
trotamundos que conoces,
¿ha navegado alguna vez hacia el oeste?
Tráeme un poco de agua.
Ahora, esta vela es el sol.
Cada día...
El sol se eleva sobre el
cielo hasta el mediodía.
¿Ves cómo la sombra se hace más corta?
Al mediodía es lo más corta posible.
Eso solo me dice cuán
lejos he viajado al sur.
¡¿No te he dicho que escuches?!
El día antes de zarpar
marcamos un círculo que indique
dónde se encuentra la sombra
más corta del mediodía.
El siguiente día en el mar,
coloca la tabla en
agua sobre el mediodía
y observa la sombra.
Si la sombra está dentro del círculo...
¿Estamos manteniendo el curso correcto?
Sí.
Y si sobrepasa el círculo, así...
Entonces estamos a la deriva
y hemos de dirigirnos más al sur.
Sí.
¿Y qué pasa si nunca
sobrepasa el círculo?
Entonces estás demasiado al sur
y debes poner rumbo hacia el norte.
¡Eso es!
Mantén la sombra del
mediodía en el círculo
y tu camino será cierto,
oeste.
¿Pero qué pasa si no hay sol?
¿Cómo puede ayudarte la sombra entonces?
¿Cómo encuentras el camino?
Usando esto.
Sígueme fuera.
La llaman piedra solar.
¿Ves?
Ahí está el sol.
Ahora vamos al oeste.
Vamos. Vamos.
¡Silencio!
Olaf Anwend.
Te has declarado culpable
del cargo de hurto.
Mañana usarás un guantelete
lleno de piedras y césped
como castigo.
Sí, señor. Gracias, señor.
Se anuncia que deberá pagar una multa
todo aquel que falle
al lanzar alguna cosa.
Traed al siguiente acusado.
¡Ahí está! ¡Asesino!
Eric Trygvasson,
estás acusado del asesinato
del patriarca de los Sigvald
este enero.
¿Cómo te declaras?
No fue asesinato, señor.
Le maté en defensa propia.
¡Mentiroso!
Si no fue asesinato,
¿por qué no declaraste tu crimen
a la primera persona que
encontraste después,
como obliga la ley?
De hecho, pasaste por muchas casas
antes de reportarlo.
Pensé que los parientes del muerto
estarían viviendo en ellas.
La ley permite traspasar dos casas
en esas circunstancias,
pero nunca una tercera.
¡Mataste a mi hermano a sangre fría!
¡Eso no es cierto!
Discutimos sobre una tierra en disputa.
Sacó un cuchillo.
¡Querías esas tierras para ti!
Eres un mentiroso y un cobarde.
¿Quién dice que soy un cobarde?
¡No soy un cobarde!
¡Silencio!
Ya que no se siguieron los
procedimientos habituales,
esta muerte no puede expiarse
compensando a la familia de la víctima.
El asesinato es una acción
inmoral entre nosotros.
Llevada en secreto, ignorada,
y probablemente dando lugar
a una serie de asesinatos por venganza
que involucrarían a
vuestra propia familia.
Señor, tú estabas al corriente de esa
tierra. Sabías que podía reclamarla...
¡Suficiente!
Pregunto cómo se declara el acusado.
Si creéis que es culpable,
levantad los brazos.
La decisión debe ser unánime.
Eric Trygvasson,
has sido condenado
culpable de asesinato.
¡Sí! ¡Justicia!
¿Cómo deseas morir?
Por decapitación, señor.
Tu deseo será concedido.
Serás ejecutado mañana.
Después de eso haremos el festín y
hablaremos de los pillajes de verano.
Tienes que hacerlo.
¡Sí! ¡Sí!
¿Por qué está sonriendo, padre?
Quiere morir bien, sin miedo,
para expiar sus pecados.
Debes mirar, por su propio bien.
Su única esperanza
es alcanzar el Valhalla.
¡Alimentad a los cerdos con él!
Y le maldigo.
Que nunca entre en Valhalla.
Que no permanezca con los dioses.
¿Por qué hizo eso?
No debería haber hecho eso.
Alguien me dijo que quería
las tierras para él mismo
y sabía que Trygvasson tenía
el mejor reclamo para ello,
pero se negó a venderlo.
¿Escuchaste eso, chico?
Así es como se hacen las cosas por aquí.
Olaf, hijo de Ingolf,
Bjorn, hijo de Ragnar.
Aceptad este presente de sal y tierra
para recordaros
que pertenecéis a ambos,
la tierra y el mar.
Estos brazaletes simbolizan
vuestra lealtad hacia mí,
vuestro señor, vuestro amo.
Cualquier juramento que
hagáis sobre estos brazaletes
ha de ser honorado y cumplido.
¿Lo entendéis y lo juráis?
Sí, señor.
¿Y ofrecéis libremente
vuestro vasallaje a mí,
vuestro señor, vuestro amo?
Sí, señor.
Bien.
Poneos los brazaletes.
Venid aquí.
¡Que empiece el festín!
Mi señor,
todos queremos festejar,
pero también queremos saber
dónde iremos a asaltar este verano.
¿No puede esperar, Ragnar?
No. Dínoslo.
Queremos saberlo.
Tenemos derecho a saberlo.
Muy bien.
Vamos a asaltar de nuevo
las tierras del este
y hacia Rusia.
¡Cada año
vamos a los mismos lugares!
Pero hay una alternativa...
Si tú la eliges.
Sí, sí. Alternativa, sí.
He oído esos rumores, esas historias.
Que si viajamos hacia el oeste,
de alguna manera alcanzaremos una tierra
rica y abundante.
Pero te diré que no voy
a arriesgar mis barcos
ni mi reputación
en una falsa fantasía.
Son mis barcos. Pago por ellos...
y van donde yo diga que vayan.
Y aquí se acaba la discusión.
¡Comamos!
¡Déjame ver!
Bonito brazalete.
Ragnar Lothbrok,
el conde Haraldson
quiere hablar contigo...
en privado.
Quédate con tu tío.
Ragnar Lothbrok...
Siéntate.
¿Tienes hambre?
Sí, señor.
¿Quieres comer en mi salón?
¿Quieres navegar en mis barcos?
¿Hay algo más que quieras de mí?
Señor...
Sigues hablando del oeste...
¿qué sabes del oeste?
¿Por qué estás tan seguro
que hay una tierra de grandes riquezas?
No puedo estar seguro.
Pero creo que...
No me importa lo que creas.
Me insultaste allí afuera,
y no por primera vez,
pero, créeme, será la última.
¿Quién te dijo que te podías ir?
Eres un granjero.
Deberías estar conforme con tu lote.
Hay pocas granjas y con mucha demanda,
y aquí hay mucha gente
que le gustaría tener tus tierras.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Lo entiendo.
Entonces no vuelvas a meter
las narices en mis asuntos.
No confío en él. Vigílale.
¿Dónde están?
¿Dónde están mis hijos?
Dijiste que les habías encontrado.
¿Y ahora a dónde vamos? Estoy cansado.
A hablar con los dioses.
Es lo que hacemos.
¿Por qué no entráis? Estoy esperando.
Siéntate.
¿Qué queréis?
Quiero saber qué nos deparan los dioses.
¿Para ti...?
¿O para el chico?
Estoy más interesado en mí.
Los dioses desean que
tengas un gran futuro.
Puedo verlo.
Pero pueden retirar su benevolencia
en cualquier momento.
Para tener este gran futuro,
¿debo desafiar a la ley?
Debes convencer a los dioses
para que cambien las runas
y éstas te favorezcan.
Pero las leyes de los hombres
están muy por debajo de
los trabajos y asuntos divinos.
¿Entonces debería poner nuestras leyes
en mis propias manos?
Respóndeme.
Ya tienes la respuesta.
No, no la tengo.
Bueno, entonces pregunta
a los dioses tú mismo.
¿De qué tienes miedo?
Espérame fuera.
Muy bien.
No me has ayudado en absoluto, anciano.
Quizá no hiciste las
preguntas correctas.
Tenemos que visitar a alguien especial.
Su nombre es Floki.
¿Floki?
¿Como el Dios Loki?
Sí, solo que diferente.
¿Cómo de diferente?
No es un Dios.
¿Por qué nunca vino a la asamblea?
Porque...
Porque es tímido.
Floki,
este es mi hijo, Bjorn.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien. Gracias, señor.
Déjame ver.
Tienes los ojos de tu padre...
Desafortunadamente.
¿Por qué desafortunadamente?
Significa que será como tú,
y por eso él lo querrá
hacer mejor que tú,
y le odiarás por ello.
¿Cómo puede decir todo eso
tan solo mirándome la cara?
Es lo mismo con los árboles.
Puedo decirte qué árboles
darán los mejores tablones
sólo mirándolos.
Puedo ver dentro del árbol.
Floki es constructor de barcos...
Entre otras cosas.
Esta es una.
Dentro de este árbol están
dos tablones casi perfectos.
Se doblarán, entonces se curvan,
como el cuerpo de una mujer
desde el muslo a la espalda.
Cuando abra este árbol los encontraré.
¿Puedes ver eso?
¿Crees que estoy de broma?
Bromeo sobre muchas cosas,
hijo de Ragnar,
pero nunca acerca de
la construcción de barcos.
¿Has pensado alguna vez que
los barcos son cosas muertas?
Bueno... ¿qué hay de nuestro barco?
Será más ligero y podrá
llevar una gran vela.
La construcción es diferente.
Está construido sobre
un fuerte tablón central.
Los dos enganches
superiores están clavados
directamente en las esquinas del marco
Pero las de debajo... ¡Mira!
Están amarrados a los marcos,
no están clavados,
así que pueden moverse
uno respecto al otro.
Esto significa que el barco no
golpeará a las olas como una cabra,
sino que se moverá con ondulaciones.
El casco es más profundo. ¿Cómo
podrán mis hombres sacar los remos?
Los voy a cortar y poner
en el enganche principal,
Los portones pueden cerrarse
cuando el barco está en el mar.
¿Crees que puede resistir largos viajes?
Es por eso que lo construyo.
¿Pero será suficientemente fuerte?
No lo sabremos hasta que lo probemos.
Para el ancla.
Es todo lo que me queda de
los últimos pillajes de verano.
No te preocupes.
¡Pronto seremos tan ricos como enanos!
Te eché de menos.
¿Pasó alguna cosa mientras no estábamos?
No.
¿Me echaste de menos?
Enfermé por tanto desearte.
Mi vientre está vacío de risas.
¿Eso es lo que quieres?
¿Quieres que te haga reír?
Ahora no quiero reír.
Quiero montarte, como un toro.
Como un toro salvaje.
Hola, joven Bjorn.
Hola, Rollo.
¿Dónde están tus padres?
Están teniendo sexo.
Bueno...
Supongo que tendremos que esperar.
Bueno, Gyda,
¿tu madre te está enseñado
a manejar un escudo?
Sí, sé manejar un escudo.
Tu madre era una conocida
doncella escudera.
¿Fue?
Es una conocida doncella escudera.
Vamos, niños, a la cama.
¿Tengo que hacerlo?
Deja a los hombres.
Pero soy un hombre. Tengo el brazalete.
Deja que se quede un poco.
¡A la cama!
Di buenas noches.
Buenas noches, hijos míos.
Buenas noches.
Cuéntame tus noticias.
¿Qué hay del barco?
Está casi listo.
No me pondré bajo tus órdenes.
No iré a menos que seamos iguales.
Somos hermanos.
Tú y yo siempre seremos iguales.
Entonces buscaremos una tripulación.
Pocos hombres irán contra
los deseos de Haraldson.
Muchos estarán asustados,
puede que algunos vayan
con él y nos traicionen.
Tengo que ir a mear.
Ayer, estaba con una chica del pueblo.
Gracias.
Una chica también de buen ver.
Pero cuando empezó a gritar de placer,
no vi su cara,
sino la tuya.
Lagertha...
No hables así.
¿Por qué no?
Pienso en ti todo el tiempo.
Eso es demasiado malo.
No me insultes, doncella escudera.
No.
Nunca te insultaría.
Eres un guerrero demasiado grandioso...
Pero eres tan grande como hombre.
Vi algo.
¿Qué viste?
Una señal.
Me hizo saber que
estamos haciendo lo correcto.
Buenas noches, hermano.
Pon la vela.
¡Floki! ¡La vela!
Se hundirá.
¡No se hundirá, maldita sea!
No debería haber pretendido
construir un barco.
Está más allá de mis
humildes capacidades.
Pondré la vela.
Floki, lo siento, Ragnar.
Gasté todo tu dinero.
Fue todo una broma.
Calla, hombre.
Ahora navega viento en popa.
Es hermoso.
¿Por qué no me creías?
¡Te dije que podría hacerlo!
Ahora todo depende de
ti, Ragnar Lothbrok.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/cwy Ayuda a otros a elegir el mejor