ÖSTRA ÖSTERSJÖN, ÅR 793
Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
Ragnar!
Tack, broder.
Oden!
Ragnar!
Text:
Macchiavelli
www.Undertexter.se
- Alltid nya texter
SKANDINAVIEN
Jag missade.
Här är en.
Nu går vi hem.
Titta.
Vad håller ni på med?
Jag tar med mig Björn
till tinget i morgon.
- Han är inte tillräckligt gammal.
- Han är tolv år gammal.
- Ta med honom nästa år.
- Han behöver ett silkesband, Lagertha.
Du är en stilig pojk.
Fast du har roliga öron.
Ligg inte med en
massa kvinnor i Kattegatt.
Jag klarar mig utan det ett par dagar.
Är det ett sätt att
säga att du älskar mig?
Jag drömmer alltid om dig.
I går natt drömde jag att
du serverade blodpudding.
- Vad betyder det?
- Att du ger mig ditt hjärta.
- Hämta din hund, pojk.
- Frodi, kom!
- Vad händer vid tinget?
- Jarlen kommer granska några lagbrott-
-och sedan diskuterar
vi sommarräderna.
- Och vart ska du fara?
- Det bestämmer jarlen.
Han äger skeppen.
Han sänder oss österut,
till de baltiska länderna.
Men jag vill veta vilka städer
och gudar som finns i väster.
Du förstår, jag är inte tillfreds...
med det här.
Oden offrade sitt öga för kunskap,
men jag skulle offra mer än så.
Låter jarl Haraldson dig göra det?
Bra.
Så här, fint och tätt.
Och på tre...
...ett, två, tre.
Mycket bra, Gyda.
Gyda, ge getterna mat.
Se så!
- Vad vill ni?
- Vi vet att du är ensam här.
Alla männen är borta.
Är ni törstiga ska ni få nåt att dricka.
Är ni hungriga ska ni få mat.
Annars måste ni gå härifrån.
Först ska vi tillfredställa andra behov.
Jag vill inte döda dig, kvinna.
Du kan inte döda mig,
om så du försökte i 100 år.
Ut!
Jag skulle bekänna min kärlek till
henne men jag träffade på en björn-
-och en jättelik hund
som vaktade hennes hus.
Jag dödade björnen med mitt spjut-
-och lyckades strypa
hunden med händerna.
Så vann jag hennes hand i äktenskap.
- Berättade hon samma historia?
- Ungefär.
Är du redo att motta
din armring och bli en man?
- Ja.
- Och vad gör en man?
- Han kämpar.
- Och?
Han tar hand om sin familj.
Det stämmer.
Kan du ta hand om vår familj?
Vad menar du?
Du tar hand om oss.
Om jag inte var där för er.
Jag har ett beslut att fatta.
Det kan förändra mycket.
Sov nu. Det är en viktig dag i morgon.
Björn!
- Så här är du, bror.
- Rollo.
- Vid alla gudar så du växt.
-Hej, Rollo.
Är du här för tinget?
Du är en man nu.
Kom, vi går och dricker.
Du ser lite blek ut, Björn.
Lägg dig ner en stund.
- Vart tror du jarlen sänder oss i år?
- Stackarna i öst är lika fattiga som vi.
Jag vet.
Därför borde vi segla västerut.
Jag har hört historier.
Byar och städer och förmögenheter...
Mängder med guld och
silver och...en ny gud.
Jag har också hört de historierna.
Men vad betyder de?
Vi kan inte segla över öppet vatten.
Jag tror det finns ett
sätt att segla västerut.
Jag har nåt som kommer
att förändra allt.
Vad?
- Vad är det?
- Jag mötte en vandrare.
Han berättade att det var möjligt
att segla västerut, över öppna havet-
-med hjälp av den här.
Det är ett solur.
- Den måste ligga i vattnen.
- Ytterligare en vandrare?
- Det är annorlunda den här gången.
- Vandraren, har han seglat västerut?
Hämta lite vatten bara.
Ljuset här är solen.
Varje dag...stiger solen
upp i skyn till middagstid.
Ser du hur skuggorna blir kortare?
Vid middagstid är de som kortast.
- Då vet jag hur långt söderut jag är.
- Sa jag inte åt dig att lyssna?
Dagen innan vi seglar
ritar du ett cirkel runt pinnen-
-där skuggan är som
kortast vid middagstid.
Nästa dag, till sjöss, sätter du
uret i vattnet och ser på skuggan.
- Om skuggan bara nuddat cirkeln...
- Är man på rätt kurs...?
Ja. Och om den går utanför cirkeln...
Så har man drivit ur kurs
och måste segla söderöver.
Ja.
Om den inte når fram till cirkeln?
Då är man för långt söderut
och måste segla norrut.
Håll skuggan vid middagstid på
cirkeln och du följer din kurs.
Västerut.
Men om det inte finns nån sol?
Hur hjälper uret dig då?
Hur ska du då hitta vägen?
Med den här.
Följ med mig ut.
Det kallas solsten.
Ser du? Där är solen.
Nu seglar vi västerut.
Kom nu!
Tystnad!
Olaf Anwend.
Du har erkänt dig skyldig till stöld.
Imorgon ska du löpa
gatlopp som straff.
Ja, herre. Tack, herre.
Den som inte kastar
nåt kommer att bötfällas.
För in nästa anklagade.
- Där är han!
- Mördare!
Erik Trygvasson, ni är anklagad
för mordet på Sigvald Strut.
- Vad har du att säga?
- Det var inte mord.
- Jag dödade honom i självförsvar.
- Lögnare!
Om det inte var mord, varför berättade
du inte för nån om ditt brott?
Du gick förbi flera hus
innan du berättade det.
Jag trodde att den dödes
släktingar bodde i husen.
Enligt lagen får du gå förbi
två hus, men aldrig ett tredje.
- Du dödade min bror i kallt blod!
- Det är inte sant!
Vi tvistade om ett stycke mark.
Han drog kniv.
Du ville ha marken för dig själv!
Du är en lögnare och en ynkrygg.
- Vem säger att jag är en ynkrygg?
- Tystnad!
Eftersom lagen inte efterlevdes kan
brottet inte sonas genom kompensation.
Mord är en skamlig gärning bland oss.
Utfört i lönndom, utan förvarning-
-och som troligen ger
upphov till blodsfejd.
- Min herre, ni kände till mina anspråk.
- Nog!
Jag ber er se på den anklagade.
Om ni anser honom skyldig...
-sträck upp armen.
Beslutet måste vara enhälligt.
Erik Trygvasson...
...ni har funnits skyldig till mord.
- Rättvisa!
Hur vill du dö?
- Genom halshuggning, min herre.
- Din önskan är beviljad.
Avrättningen sker i morgon.
Efteråt ska vi ha en fest
och tala om sommarräderna.
Du måste.
- Varför ler han, far?
- Han vill dö utan fruktan-
-för att sona sina synder
Du måste titta, för hans skull.
Det är hans enda hopp
för att komma till Valhall.
Ge honom till dina grisar!
Jag förbannar honom.
Må han aldrig komma in i Valhall.
Må han aldrig festa med gudarna.
- Varför gjorde han så?
- Han borde inte gjort det.
Nån sa att han ville ha marken själv
och han visste om Tryggvassons anspråk-
-men han vägrade sälja den.
- Hörde du, pojk?
Det är så det går till här.
Olaf, Ingolfs son,
Björn, Ragnars son.
Accepterar ni denna
gåva av salt och jord-
-för att påminna er om ni tillhör
jorden såväl som till havet.
De här armringarna binder er lojalitet
till mig, er herre och hövding.
Eder som svärs vid ringarna
måste vördas och efterlevas.
- Förstår ni och svär detta?
- Ja, herre.
Svär ni trohet till
mig, er herre och hövding?
Ja, herre.
Bra. Sätt på er armringarna.
Kom hit.
Låt oss festa!
Min herre, vi vill festa, men också
veta var vi ska plundra i sommar.
- Kan det inte vänta, Ragnar?
- Nej, berätta för oss. Vi vill veta.
- Vi har rätt att få veta.
- Nåväl.
Vi ska erövra länderna
österut och in i Ryssland.
Varenda år...
seglar vi till samma platser!
Men det finns ett alternativ...
...om ni vill.
Jag har hört ryktena och historierna.
Att om vi seglar västerut...
når vi ett rikt och ymnigt land.
Men jag tänker inte riskera
skepp och rykte för en fantasi.
Det är mina skepp.
Jag betalar dem...
...och de seglar dit jag befaller.
Nu är saken slutdiskuterad.
Låt oss festa!
Låt mig se!
Det är en vacker ring.
Ragnar Lodbrok.
Jarl Haraldsson vill tala med dig.
Mellan fyra ögon.
Stanna hos din farbror.
Ragnar Lodbrok. Sätt dig.
- Är du hungrig?
- Ja, min herre.
Vill du festa i min hall?
Vill du segla mina skepp?
Inget annat du vill ha av mig?
- Min herre...
- Du pratar om väster...
...vad känner du till om det?
Hur vet du att det finns rikedomar där?
Jag kan inte vara säker.
Men jag tror...
Jag bryr mig inte om vad du tror.
Du förolämpade mig och
det var inte första gången-
-men tro mig, det var den sista.
Vem sa att du fick gå?
Du är bonde...
och borde nöja dig med det.
Gårdarna är fåtaliga och eftertraktade,
många vill åt din mark.
- Förstår du vad jag säger?
- Jag förstår.
Ifrågasätt aldrig mig igen.
Jag litar inte på honom.
Håll ögonen på honom.
Var är de?
Var är mina söner?
Ni sa att ni hittat dem.
- Vart är vi på väg? Jag är trött.
- För att tala med gudarna.
Det är vad vi gör.
Varför kommer du inte in? Jag väntar.
Sitt.
Vad vill ni?
Jag vill veta vad
gudarna har för planerat.
- För dig...eller för pojken?
- Jag är mest intresserad av mig själv.
Gudarna önskar dig en god framtid.
Men de kan dra tillbaka sin
goda vilja när som helst.
För att åtnjuta denna goda framtid,
måste jag då utmana lagen?
Du måste övertyga gudarna att
ändra runorna till din fördel.
Lagar vi skapat är
långt ifrån gudarnas verk.
Jag ska ta människornas
lagar i mina egna händer?
- Svara mig.
- Du har redan fått ditt svar.
Nej, det har jag inte.
Fråga då gudarna själv.
Vad är du rädd för?
- Vänta utanför.
- Javisst.
Du har inte hjälpt mig, ålderman.
Kanske du ställt fel frågor.
Vi ska besöka nån speciell.
Han heter Floke.
Floke?
Som Loke, guden?
- Ja, fast annorlunda.
- Hur då?
- Han är ingen gud.
- Varför var han inte vid tinget?
För...att han är blyg.
Floke, det här min son, Björn.
- Hej, hur mår du?
- Bra, tack.
Låt mig se.
- Du har din fars ögon...olyckligtvis.
- Varför olyckligtvis?
Han kommer vilja bli bättre än dig
och därför kommer du hata honom.
Hur kan du veta det genom
att se på mitt ansikte?
Som med träd. Jag ser vilket
träd som ger bästa virket.
Jag ser in i trädet.
Floke är båtbyggare.
Bland annat.
Här är ett.
I trädet finns två perfekta plankor.
De böjer och kröker sig,
som en kvinna från lår till rygg.
När jag delat på trädet hittar jag dem.
Kan du se det?
Tror du jag skojar?
Jag skojar om mycket, Ragnars son,
men aldrig om skeppsbyggeri.
Tror du att skepp bara är döda ting?
Hur blir det med vårt skepp?
Den blir lättare och
kan bära ett större segel.
Konstruktionen är annorlunda.
Den är byggd med en stark mittplanka.
Bordläggningen ovanför är spikad
direkt i spanten. Men de under...se!
Fastkilade och surrade så
de kan röra sig individuellt.
Skeppet stöter inte mot vågorna,
utan flyter på dem som en krusning.
Skrovet är djupt.
Hur ska mina män kunna ro?
Jag gör hål luckor i bordläggningen
som kan stängas på öppet hav.
- Klarar den av långfärder till havs?
- Det är därför jag bygger den.
- Men är den tillräckligt stark?
- Vi vet inte innan vi provat.
Till ankaret. Det är allt jag har
kvar efter förra sommarens räder.
Oroa dig inte.
Snart är vi rika som troll.
Jag har saknat dig.
- Hände nåt medan vi var borta?
- Nej.
Har du saknat mig?
Jag smärtar av kärlekslängtan.
Jag har tappat mitt skratt.
Är det vad du vill?
- Ska jag få dig att skratta?
- Jag vill inte skratta.
Jag vill rida dig som en tjur.
En vild tjur.
- Hej, unge Björn.
- Hej, Rollo.
- Var är dina föräldrar?
- De ligger med varandra.
Då får vi vänta.
Gyda, lär din mor dig
att använda en sköld?
Jag vet hur man använder en sköld.
- Din mor var en beryktad sköldmö.
- "Var"?
Är...en beryktad sköldmö.
Kom barn, i säng med er.
Vi lämnar männen.
Men jag är en man. Jag har en ring.
- Låt honom vara uppe ett tag.
- I säng!
- Säg godnatt.
- God natt, mina barn.
God natt.
Berätta dina nyheter.
Hur går det med skeppet?
Den är nästan klar.
Jag följer inte med under ditt befäl.
Jag följer inte med om
vi inte står jämlika.
Vi är bröder.
Vi kommer att alltid att vara jämlika.
Vi måste hitta en besättning. Inte
många vågar sätta sig upp mot Haraldson.
Många kommer att vara rädda.
Kanske går till honom och förråder oss.
Jag måste pissa.
- Igår var jag med en flicka från stan.
- Tack.
En vacker flicka.
Men när hon skrek ut sin njutning...
...såg jag inte henne
ansikte framför mig...
...jag såg ditt.
- Lagertha...
- Prata inte så.
Varför inte?
Du finns hela tiden i mina tankar.
- Det var tråkigt.
- Förolämpa mig inte, sköldmö.
Nej. Jag skulle aldrig förolämpa dig.
Du är en stor krigare.
Men kanske inte en lika stor man.
- Jag såg nåt.
- Vad då?
Ett tecken.
Det fick mig att inse att vi gör rätt.
God natt, bror.
Hissa seglet.
- Floke! Seglet!
- Hon kommer sjunka.
Vad fick mig att tro jag
kunde bygga ett skepp?
Det övergår mina färdigheter.
- Jag hissar seglet.
- Jag är ledsen, Ragnar.
- Jag har slösat bort dina pengar.
- Håll mun!
Den stävar fram.
Så vackert.
Varför trodde du inte på mig?
Jag sa ju att jag kunde göra det!
Nu är det upp till dig, Ragnar Lodbrok.
Text:
Macchiavelli
www.Undertexter.se
- Alltid nya texter
Rösta den här undertext på www.osdb.link/6z7
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter