הצפון הבלטי, 793 לספירה
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
!רגנאר
.תודה, אח
!אודין
!רגנאר
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- פרק ראשון: טקס המעבר -
- סקנדינביה -
.פספסתי
.הנה אחד
.בואי, נלך הביתה
.תסתכל
?מה אתם עושים
אני לוקח את ביורן
.מחר אל הדבר
,עוד לא
.הוא לא מספיק גדול
.הוא בן 12
.קח אותו בשנה הבאה
.שנה הבאה יהיה בזמן
.הוא יצטרך סרט משי, לגרטה
.אתה ילד יפה
.אבל האזניים מצחיקות
.אל תשכב עם הרבה נשים בקאטגט
אני יכול להסתדר בלי זה
.כמה ימים
זו דרך נוספת לומר
?שאתה אוהב אותי
.אני תמיד חולם עלייך
אתמול בלילה
.חלמתי שאת מאכילה אותי נקניק דם
?מה זה אומר
זה אומר
.שאת נותנת לי את לבך
.תביא את הכלב שלך, ילד
!פרודי
.בוא, חמוד
?מה יקרה בדבר
,הרוזן יטפל בכמה עברות פשע
.ואז הוא ידון בפשיטות הקיץ
?ולאן אתה תצא
.הרוזן מחליט
.הספינות הן שלו
,הוא ישלח אותנו למזרח
,כרגיל
.לארצות הבלטיות
אבל אני רוצה לדעת
,מה יש במערב
.אלו ערים ואלים נמצאים שם
...תראה, אני לא מרוצה
.מזה
אודין נתן את עינו
,כדי להשיג ידע
.אך אני אתן הרבה יותר
?והרוזן הראלדסון ירשה לך
.יפה
.ככה, יפה והדוק
.ובשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.יפה מאוד, גידה
.גידה, תאכילי את העזים
!קדימה
?מה אתם רוצים
.אנחנו יודעים שאת כאן לבד
.כל הגברים הלכו
אם אתם צמאים
,אני אשקה אתכם
אם אתם רעבים
,אני אאכיל אתכם
.אחרת עליכם לעזוב
אנחנו נאכל ונשתה אחרי שנספק
.את הצרכים האחרים שלנו
.אני לא רוצה להרוג אותך, אשה
לא תוכל להרוג אותי
.גם אילו ניסית משך מאה שנים
!החוצה
,הלכתי להתוודות על אהבתי אליה
אבל נקרה בדרכי דוב
וכלב ציד ענק
.אשר הגן על ביתה
,הרגתי את הדוב ברומח שלי
והצלחתי לחנוק את כלב הציד
.בידי בלבד
.וכך השגתי את ידה לנישואין
היא סיפרה לך
?את אותו הסיפור
.בערך
אתה מוכן לקבל
את טבעת היד שלך
?ולהפוך לגבר
.כן
?ומה עושה גבר-
.הוא נלחם
?...ו-
.הוא דואג למשפחה שלו
.נכון
?תוכל לדאוג למשפחה שלנו
?מה זאת אומרת
.אתה דואג לנו
.נניח שלא הייתי
.יש לי החלטה גדולה לקבל
.היא יכולה לשנות דברים רבים
.עכשיו לך לישון
.יש לך יום גדול מחר
!ביורן
.אז הנה אתה, אח
.רולו
,בחיי פרייר וכל האלים
.כמה גדלת
.שלום, רולו
?אתם פה לכבוד הדבר-
.אתה כבר גבר אמיתי עכשיו
.בואו, נלך לשתות
,אתה נראה קצת חיוור
.ביורן
?למה שלא תשכב קצת
אז להיכן לדעתך
?הרוזן ישלח אותנו השנה
בני הזונות האלו במזרח
.עניים ממש כמונו
.אני יודע
.לכן עלינו להפליג מערבה
.שמעתי כאלו מעשיות, רולו
עיירות גדולות וערים
,ואוצרות
...מצבורי זהב וכסף ו
.ואל חדש
.גם אני שמעתי את הסיפורים האלו
?אבל מה זה אומר
איננו יכולים לשוט
.לאורך האוקיינוס הפתוח
אני מאמין שישנה דרך
.לצאת מערבה
.יש לי משהו שישנה הכל
?מה
?מה זה
.עכשיו רק תקשיב-
,לפני זמן פגשתי מישהו
.נווד
הוא אמר לי שאפשר
לשוט מערבה
,מעבר לים הפתוח
.באמצעות זה
.זה לוח שמש
.צריך להניח את זה במים
?עוד נווד
.הפעם זה אחרת
,אמור לי, רגנאר
,הנווד הזה שלך
?הוא הפליג פעם בעצמו מערבה
.פשוט תביא מים
;אז הנר הזה הוא השמש
בכל יום
השמש זורחת מעלה אל השמיים
.עד הצהריים
?רואה איך הצל מתקצר
.בצהריים הוא הקצר ביותר
זה רק אומר לי
.כמה דרומית הגעתי
לא רק עכשיו
?אמרתי לך להקשיב
ביום טרם ההפלגה
אתה מסמן עיגול מסביב למחוג
במקום בו הצל
.הוא הקצר ביותר בצהריים
,ביום הבא בים
אתה מניח את הלוח
בחזרה במים בסביבות הצהריים
.וצופה בצל
...אם הצל רק נוגע בעיגול
?המסלול נותר נכון
.כן
ואם הוא עובר
...מחוץ לעיגול, ככה
,אז נסחפת
.ועליך לנווט דרומה יותר
.כן-
ומה אם הוא אף פעם
?אינו מגיע לעיגול
אז אתה דרומית מדי
.ועליך לנווט צפונה יותר
!בדיוק
שמור את צל הצהריים בתוך העיגול
:ודרכך תהיה נכונה
.מערבה
?אבל מה אם אין שמש
?איך יוכל הלוח לעזור לך אז
?איך תוכל למצוא את דרכך
.באמצעות זה
.בוא אחרי החוצה
.קוראים לזה אבן שמש
?רואה
.הנה השמש
.עכשיו אנו מתקדמים מערבה
+
!בוא, בוא
!שקט
,אולף אנוונד
.הודית בעוון גניבה
מחר תרוץ במסע השפלה
של אבנים ואדמה
.כעונש
.כן, אדון
.תודה, אדון
ידעו כולם שישולם קנס
על ידי כל מי
.שלא יזרוק משהו
.תביאו את הנאשם הבא
!הנה הוא
!רוצח-
,אריק טריגווסון
אתה נאשם ברצח סיגוול סטרוט
.בחודש ינואר
?מה תאמר להגנתך
.זה לא היה רצח, אדון
.הרגתי אותו בהגנה עצמית
!שקרן
,אם לא היה זה רצח
מדוע לא הצהרת על פשעך
לאדם הראשון שפגשת אחרי כן
?כפי שמורה החוק
,למען האמת
עברת מספר בתים
.לפני שדיווחת על כך
חשבתי שייתכן וקרובי משפחתו
.של המת גרים בהם
החוק מתיר לך לעבור שני בתים
,בנסיבות שכאלה
.אבל לעולם לא שלישי
!רצחת את אחי בדם קר
!זה לא נכון
.התווכחנו על אדמה במחלוקת
.הוא שלף סכין
!רצית את האדמה הזו לעצמך
.אתה שקרן ופחדן
?מי אומר שאני פחדן
!אני לא פחדן
!שקט
מכיוון שלא התבצע הנוהל המקובל
לא ניתן לכפר על הרג זה
.בפיצוי משפחת הקורבן
רצח הוא מעשה מביש
.בין בני עמנו
,בוצע בהסתר
,ללא הכרה
ויתכן ויגרום
לסדרת הריגות נקמה
.אשר יכללו את משפחתך שלך
.אדון, אתה ידעת על אותה אדמה
...ידעת שהיתה לי חזקה עליה
!מספיק-
אני מבקש מכם
,להביט אל הנאשם
אם הוא לדעתכם אשם
.הרימו את ידיכם
ההחלטה חייבת להתקבל
.פה אחד
,אריק טריגווסון
.נמצאת אשם ברצח
!כן
.צדק-
?איך ברצונך למות
.בעריפה, אדון
.מבוקשך ניתן לך
.תוצא להורג מחר
לאחר מכן נערוך משתה
.ונדון על פשיטות הקיץ
.אתה חייב
?למה הוא מחייך, אבא
,הוא רוצה למות כיאות
.ללא חת
.לכפר על חטאיו
.אתה חייב להסתכל, למענו
זו התקווה היחידה שלו
.להגיע לשערי ואלהלה
!תאכילו בו את החזירים שלכם
;ואני מקלל אותו
לוואי ולעולם לא יכנס
.בשערי ואלהלה
.לוואי ולעולם לא יסעד עם האלים
?למה עשה זאת
.הוא לא היה צריך
מישהו סיפר לי שהוא ביקש
,את האדמה הזו לעצמו
והוא ידע שלטריגווסון
,היתה החזקה התקפה ביותר עליה
.אך סירב למכור אותה
?אתה שומע, ילד
.כך נעשים הדברים כאן
+
,אולאף בן אינגולף
,ביורן בן רגנאר
קבלו נא תשורה זו
של מלח ואדמה
להזכיר לעצמכם
שהנכם שייכים
.הן לארץ והן לים
טבעות יד אלו
,כורכות אתכם בנאמנות כלפי
,האדון שלכם
.המנהיג שלכם
כל נדר שתישבעו בטבעות אלו
.יש לכבד ולקיים
?אתם מבינים ונשבעים לכך
.כן, אדון-
ואתם מעניקים לי מרצונכם
,את שבועת האמונים שלכם
?האדון שלכם, המנהיג שלכם
.כן, אדון
.טוב
.אתם רשאים לענוד את טבעות היד
.בואו הנה
.נפצח במשתה
,אדוני
,כולנו רוצים לחגוג
אבל אנו גם רוצים לדעת
.איפה נפשוט הקיץ
?זה לא יכול להמתין, רגנאר
.לא, ספר לנו
.אנו רוצים לדעת
.זכותנו לדעת
.בסדר גמור
,נפשוט שוב מזרחה
אל ארצות המזרח
.ולתוך רוסיה
בכל שנה
.אנו יוצאים לאותם מקומות
,אבל ישנה אפשרות אחרת
.אם תרצה בכך
.כן, כן... בחירה, כן
,שמעתי את אותן שמועות
,אותם סיפורים
,שאם נפליג מערבה
שבאופן כלשהו נגיע ליבשה
.שהיא עשירה ושופעת
אבל אני אומר לך שלא אסכן
את ספינותי או המוניטין שלי
.על הזיית תעתועים שכזו
,אלו הספינות שלי
,אני משלם עבורן
והן יוצאות
.להיכן שאומר שיצאו
.וזה הסוף לעניין
!בואו נחגוג
.תן לי לראות
.זו טבעת נאה
,רגנאר לוטברוק
הרוזן הראלדסון
.מבקש לדבר איתך בפרטיות
.תישאר עם דודך
...רגנאר לוטברוק
.שב
?אתה רעב
.כן, אדון
,אתה מבקש לסעוד בהיכל שלי
,אתה מבקש להפליג בספינות שלי
?עוד משהו אתה מבקש ממני
...אדון
,אתה מדבר כל הזמן על המערב-
?מה אתה בכלל יודע עליו
למה אתה כה בטוח
?שזוהי ארץ של עושר רב
,אינני יכול להיות בטוח
...אבל אני מאמין ש
.לא אכפת לי מה אתה מאמין-
,העלבת אותי שם
,ולא בפעם הראשונה
,אבל האמן לי
.זו תהיה האחרונה
?מי אמר לך שאתה רשאי ללכת
.אתה איכר
.עליך להיות מרוצה בחלקך
,החוות מעטות והביקוש רב
וישנם כאן רבים
.שישמחו לקבל את אדמתך
?אתה מבין מה אני אומר
.אני מבין
אז אל תדחוף יותר אף פעם
.את האף לעניניי
.אני לא סומך עליו
.עקוב אחריו
?היכן הם
?היכן הבנים שלי
.אמרת שמצאת אותם
?לאן אנחנו הולכים עכשיו
.אני כזה עייף
.לדבר עם האלים
.זה מה שאנחנו עושים
?למה אינך נכנס
.אני מחכה
.שב
?מה אתה רוצה
אני רוצה לדעת
.מה האלים מתכננים עבורי
,עבורך
?או עבור הילד
.אני מתעניין יותר בעצמי
.האלים רוצים לך עתיד גדול
.אני רואה זאת
אך הם יכולים לסגת מרצונם הטוב
.בכל רגע
,עבור אותו עתיד גדול
?עלי לקרוא אתגר על החוק
עליך לשכנע את האלים
,לשנות את צפנם
.כך שיפעלו לטובתך
אך חוקי האדם
הינם נחותים בהרבה
.מפעולתם והתווייתם של האלים
אם כן עלי לקחת את חוקי האדם
?לידיי
.ענה לי
.כבר ישנה לך התשובה
.לא, אין לי
,אם כן
.לך ושאל בעצמך את האלים
?ממה אתה מפחד
.חכה בחוץ
.בסדר
,לא עזרת לי כלל
.בא בימים
.אולי שאלת שאלות לא נכונות
.יש לנו מישהו מיוחד לבקר
.שמו פלוקי
...פלוקי
?כמו לוקי, האל
.כן, אבל שונה
?במה הוא שונה
.הוא איננו אל
?למה הוא לא בא אל הדבר
...כי
.כי הוא ביישן
.פלוקי, זהו בני, ביורן
.שלום
?מה שלומך
.טוב
.תודה, אדוני
.תן לי לראות
יש לך את העיניים של אביך
.למרבה הצער
?למה למרבה הצער
,זה אומר שיהיה כמוך
ולכן יבקש להיות טוב ממך
.ואתה תשנא אותו על כך
איך תוכל לדעת זאת
?רק ממבט בפני
;זה אותו הדבר עם עצים
ידוע לי מאילו עצים יופקו הקורות
.הטובות ביותר רק ממבט בהם
.אני יכול לראות אל תוך העץ
...פלוקי הוא בונה סירות
.בין שאר הדברים
.הנה אחד
בתוך העץ הזה
.ישנן שתי קורות מושלמות כמעט
,הן יקשתו, ואז יתעקלו
כמו גוף אשה
.מהירכיים אל הגב
כאשר אבקע את העץ הזה
.אמצא אותן
?אתה יכול לראות זאת
?אתה חושב שאני מתבדח
,אני מתבדח על דברים רבים
,בן רגנאר
.אבל לעולם לא על בניית ספינות
לדעתך ספינות
?הן רק עצמים מתים
?אז... מה עם הסירה שלנו
היא תהיה קלה יותר
.ותישא מפרש גדול יותר
,הבנייה היא שונה
.היא בנוייה עם קורה מרכזית חזקה
שתי הדפנות שמעליה ממוסמרות
.ישירות לברכי המבנה
,אבל אלו למטה
,תראה
בעלות זיזים ומחוברות
,אל תוך השלד, לא ממוסמרות
כך שביכולתן לנוע
.אחת ביחס לאחרת
זה אומר שהסירה
,לא תתנגח בגלים כמו עז
.אלא תנוע עליהם כמו אדווה
,גוף הסירה עמוק יותר
?כיצד יציבו אנשי את משוטיהם
אתקין אותם
,אל הדפנות העליונות
וניתן יהיה לסגור את הפתחים
.כאשר הסירה בים
ולדעתך היא תוכל להתמודד
?עם מסעות ימיים ממושכים
.לכן אני בונה אותה
?אבל היא תהיה חזקה דיה
.לא נדע זאת עד שלא ננסה
.עבור העוגן
.זה כל שנותר לי מפשיטות הקיץ
.אל תדאג
.בקרוב נהיה עשירים כמו גמדים
+
.התגעגעתי אלייך
?משהו קרה בהעדרנו
.לא
?את התגעגעת אלי
.כאבתי בכמיהת האהבה
.בטני היתה ריקה מצחוק
?זה מה שאת מבקשת
?את רוצה שאצחיק אותך
.אינני רוצה לצחוק עכשיו
.אני רוצה לרכב עליך כמו שור
.כמו שור פרא
.שלום, ביורן הצעיר
.שלום, רולו
?היכן הוריך
.הם מקיימים יחסים
...טוב
.כנראה שנצטרך לחכות
,אז גידה
אמא שלך מלמדת אותך
?כיצד להשתמש במגן
כן, אני יודעת
.איך להשתמש במגן
.אמך היתה לוחמת ידועה
?היתה
.היא לוחמת ידועה-
.בואו ילדים, למיטה
?אני חייבת-
.בואו נשאיר את הגברים
.אבל אני גבר, יש לי טבעת
.תני לו להישאר קצת-
!למיטה
.תגידו לילה טוב
.לילה טוב, ילדיי
.לילה טוב. -לילה טוב
.לילה טוב. -לילה טוב-
...היי
.ספר לי את החדשות שלך
?מה עם הסירה
.היא כמעט מוכנה
.לא אצא תחת פיקודך
לא אצא
.אם לא נהיה שווים
.אנו אחים
.אתה ואני לעולם נהיה שווים
.אם כך עלינו למצוא צוות
לא רבים יצאו
.כנגד רצונו של הראלדסון
,רבים יפחדו
כמה אפילו ילכו אליו
.ויבגדו בנו
.אני חייב ללכת להשתין
.אתמול הייתי עם נערה מהעיר
.תודה
.ואפילו נערה יפה
אבל כאשר היא זעקה מהנאה
,לא ראיתי את פניה
.ראיתי את שלך
...לגרטה
.אל תדבר ככה
?למה לא
.אני חושב עלייך כל הזמן
.חבל מאוד
.אל תעליבי אותי, לוחמת
.לא
.לעולם לא אעליב אותך
.אתה לוחם דגול מדי
.אבל אולי לא אדם כה דגול
.ראיתי משהו
?מה ראית
.אות
זה הבטיח לי
.שאנו עושים את הדבר הנכון
.לילה טוב, אח
.הרם את המפרש
!פלוקי, המפרש
.היא תטבע
!לא, היא ממש לא-
לא היה עלינו להתיימר
.לבנות סירה כזו
.זה מעבר ליכולות הצנועות שלי
.אני ארים את המפרש
.סליחה, רגנאר
,בזבזתי את כל הכסף שלך
.כל זה היה בדיחה
.שתוק, בן אדם
כעת היא מתנהלת
.על השדרית המתונה שלה
.היא יפהיפיה
?למה לא האמנת לי
.אמרתי לך שאוכל לעשות זאת
,עכשיו הכל תלוי בך
.רגנאר לוטברוק
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
.אם כך עלינו למצוא צוות
."בפרק הבא של "ויקינגים
הרוזן לא יודע דבר
.על הסירה החדשה שלנו
אני יכול להציע לכם
.הזדמנות להצטיין בקרב
.אני אלך. -גם אני
.גם אני. -ואני-
.אדוני, היתה פגישה
רק דברים טובים
.קורים מציפיה והמתנה
ואהי עמד על חול הים"
."וארא חיה עלה מן הים
.מספיק כבר
?למה אותו לא הרגת
.הוא שווה יותר כשהוא בחיים-
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org