Istočni Baltik, 793.
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Hvala ti, brate.
Odin...
Ragnar!
Prijevod i obrada
by Drazen
www.prijevodi-online.org
Skandinavija
Promašila sam.
Evo još jedne.
Hajde, idemo kući.
Gledaj.
Što radite vas dvojica?
Sutra vodim Bjorna na stvar.
Još ne, nije dovoljno odrastao.
Ima 12 godina.
-Povedi ga sljedeće godine.
I to će biti ubrzo.
Trebat će svilenu traku, Lagertha.
Ti si naočit dečko.
Iako si pomalo klempav.
Nemoj spavati sa mnogo
žena u Kattegatu.
Mogu bez toga par dana.
To je tvoj način da mi kažeš
kako me voliš?
Uvijek sanjam samo tebe.
Sinoć sam sanjao kako me
hraniš sa krvavim desertom.
Što to znači?
Znači da si mi dala svoje srce.
Idi po svog psa, dečko.
-Frodi! Dođi ovamo...
Što će se tamo dogoditi?
Grof će se pozabaviti sa
nekim kriminalnim prijestupima
a onda ćemo raspravljati o
ljetnim pohodima.
Kamo ćeš ti ići?
-To grof odlučuje.
On je vlasnik brodova.
Poslat će nas na istok,
kao i uvijek, u zemlje Baltika.
Ali ja želim znati što ima
na zapadu...
Kakvi su tamo gradovi...
Vidiš, nisam zadovoljan...sa ovim.
Odin je dao svoje oko kako bi
stekao moć spoznaje,
ali ja bih dao i mnogo više.
Hoće li te grof Haraldson pustiti?
Dobro...
Ovako, fino i čvrsto...
I na tri...
1, 2, 3.
Vrlo dobro, Gyda.
Gyda, nahrani koze.
Hajde!
Što vi želite?
-Znamo da ste same ovdje.
Svi muškarci su otišli.
Ako ste žedni, dat ću vam piće.
Ako ste gladni, nahranit ću vas.
Inače morate otići.
Jest ćemo i piti nakon što
zadovoljimo naše druge potrebe.
Ne želim te ubiti, ženo.
-Ne bi me mogao ubiti
niti da to pokušavaš stotinu godina.
Napolje!
Želio sam joj priznati svoju ljubav
ali zaustavili su me medvjed
i ogromni pas koji su
čuvali njen dom.
Ubio sam medvjeda svojim kopljem
i uspio sam zadaviti psa svojim
vlastitim rukama.
I tako sam osvojio njenu ruku.
Da li ti je i ona ispričala isto?
-Skoro isto.
Jesi li spreman da primiš svoj
prsten za ruku
i postaneš muškarac?
-Jesam.
A što muškarac treba da radi?
Ide u borbe.
-I?
Štiti svoju obitelj.
-Točno.
Možeš li ti štititi našu obitelj?
Kako to misliš?
Ti nas štitiš.
Recimo da nisam tu.
Moram donijeti veliku odluku.
Možda će se mnogo toga promijeniti.
Sad spavaj, sutra je veliki
dan za tebe.
Bjorn!
Tu si, brate.
Rollo.
-Baš si porastao.
Zdravo, Rollo.
-Ovdje si došao zbog stvari?
Pravi si muškarac.
Hajde, idemo popiti nešto.
Malo si blijed, Bjorn.
Idi i lezi malo.
Što misliš, kamo će nas
grof poslati ove godine?
Ta kopilad na istoku su
siromašna poput nas.
Znam.
Zbog tog bismo trebali
otploviti na zapad.
Čuo sam mnoge priče, Rollo.
Veliki gradovi, bogatstva,
plemena prepuna zlata i srebra,
i...i novi Bog.
I ja sam čuo te priče.
Ali što to znači?
Ne možemo ploviti preko
otvorenog oceana.
Mislim da postoji način
da stignemo na zapad.
Čuo sam nešto što će sve promijeniti.
Što?
Što je to?
-Samo me saslušaj.
Podavno sam upoznao nekoga,
skitnicu. Rekao mi je
daje moguće
otići na zapad, preko otvorenog mora,
koristeći ovo.
To je sunčeva ploča.
Mora se postaviti u vodu.
Još jedna skitnica?
-Ovaj put je drugačije.
Kaži mi, Ragnar, ta tvoja skitnica,
da li je on ikada sam plovio na
zapad? -Samo mi donesi vodu.
Ova svijeća je sunce.
Svaki dan...
Sunce se podiže na nebu
sve do podneva.
Vidiš kako se smjena skraćuje?
U podne je najkraća.
To mi samo govori koliko sam
daleko putovao na jug.
Zar ti nisam rekao da me saslušaš?!
Dan prije no isploviš, napraviš
krug oko pokazivača,
tu gdje je sjena najkraća u podne.
Sljedeći dan na moru,
ponovno staviš ploču u vodu oko
podneva i promatraš sjenku.
Ako sjena samo dodiruje kružnicu...
Kurs ti je ispravan?
-Da.
A ako izađe izvan
kružnice, na primjer ovako...
Onda si otplovio pogrešno i
moraš se vratiti južnije.
Da.
A ako niti ne dodiruje kružnicu?
-Onda si previše daleko na jugu
i trebaš se vratiti ka sjeveru.
-Točno tako!
Drži podnevnu sjenku
na kružnici
i tvoj kurs će ostati
ispravan ka zapadu.
A što ako nema sunca?
Kako ti ploča može pomoći tada?
Kako ćeš naći pravi smjer?
Koristeći ovo.
Izađi ispred.
Ovo zovu "sunčev kamen".
Vidiš?
Sunce je tu.
Možemo krenuti ka zapadu.
Hajde...
Tiho.
Tišina!
Olaf Anwend.
Kriv si za krađu.
Sutra ćeš trčati po kamenoj stazi
po kazni.
Da, gospodine.
Hvala, gospodine.
Znajte da će kažnjen biti svatko
tko ne baci nešto.
Dovedite sljedećeg optuženika.
To je on!
-Ubojico...
Eric Trygvasson,
okrivljen si za ubojstvo Sigvalda
Struta iz ovog siječnja.
Kako se izjašnjavaš?
-To nije bilo ubojstvo, gospodine.
Ubio sam ga u samoobrani.
-Lažeš!
Ako to nije ubojstvo, zašto se
niti izjasnio za svoj zločin
prvoj osobi koji si sreo nakon toga,
kako zakon i zahtijeva?
Zapravo, prošao si pokraj
nekoliko kuća
prije nego si to prijavio.
-Mislio sam da rodbina pokojnika
možda živi u njima.
Zakon ti dopušta da prođeš
pokraj dvije kuće
u takvim okolnostima,
ali ne i pokraj treće.
Hladnokrvno si ubio mog brata!
-To nije istina!
Prepirali smo se oko zemljišta.
Izvukao je nož.
Želio si tu zemlju za sebe!
Ti si lažljivac i kukavica.
Tko kaže da sam kukavica?
Nisam!
Tišina!
Kako uobičajena procedura
nije ispoštovana,
ovo ubojstvo se ne može opravdati
nadoknadom obitelji žrtve.
Ubojstvo je nečasni čin
među našim ljudima.
Zatajiti ga,
ne priznati ga,
i vjerojatno potaknuti na
više osvetničkih ubojstava
koje bi uključilo i tvoju obitelj.
Gospodine, znali ste za tu zemlju.
Znali ste da imam pravo na...
Dosta je!
Pogledajte optuženika.
Ako ga smatrate krivim,
podignite ruku.
Odluka mora biti jednoglasna.
Eric Trygvasson,
proglašen si krivim za ubojstvo.
-Da, pravda...
Kako želiš umrijeti?
Odsijecanjem glave, gospodine.
Tako će i biti.
Bit ćeš smaknut sutra.
Nakon čega ćemo se gostiti i
razgovarati o ljetnim pohodima.
Moraš i ti.
Da! Da!
Zašto je nasmijan, oče?
Želi umrijeti bez straha,
da se okaja za svoje grijehe.
Moraš gledati, zbog njega.
To mu je jedina nada da stigne
u Valhallu.
Nahrani svoje svinje sa njim!
Proklinjem ga.
Neka nikad ne uđe u Valhallu.
Neka nikad ne sjedne sa Bogovima.
Zašto je uradio to?
-Nije trebao to uraditi.
Netko mi je rekao da i on
sam želi tu zemlju
znao je da Trygvasson ima najviše
prava na nju ali ju nije htio prodati.
Čuo si to? Tako se stvari
ovdje rješavaju.
Olaf, sin Ingolfa,
Bjorn, sin Ragnara.
Prihvatite ovaj dar soli i zemlje
da se podsjetite kako pripadate
i zemlji i moru.
Ovi prstenovi za ruke vas
vežu sa odanošću spram mene,
vašim gospodinom,
vašim starješinom.
Svaka zakletva koju položite na njih
se mora časno ispoštovati.
Razumijete li to i zaklinjete li se?
-Da, gospodine.
Svojevoljno dajete svoju odanost
meni, vašem starješini?
Da, gospodine.
Dobro, sad ih možete nositi.
Priđite.
Gostimo se sad!
-Gospodine,
svi želimo slaviti, ali
također želimo i znati
gdje ćemo napadati ovog ljeta.
-Zar to ne može sačekati, Ragnar?
Ne, kaži nam.
Želimo to znati.
Imamo pravo da znamo.
-Dobro...
Ponovno ćemo ići na
istočne zemlje,
skroz do Rusije.
-Svake godine
idemo u ista mjesta!
Ali postoji i alternativa...
ako odaberete.
Da, izbor.
Čuo sam te glasine,
te priče,
da ćemo ako krenemo na zapad
nekako doći do zemlje
koja je bogata i izdašna.
Ali kažem vam da neću
riskirati svoje brodove
niti moj ugled
zbog takve obmane.
To su moji brodovi,
ja ih plaćam...
Plovit će kamo ja kažem.
Završili smo sa tim.
Slavimo sada!
Da vidim!
Lijep prsten.
Ragnar Lothbrok,
grof Haraldson želi razgovarati
sa tobom...nasamo.
Ostani tu sa stricom.
Ragnar Lothbrok...
Sjedni.
Gladan si?
Da, gospodine.
Želiš se pogostiti u mojim dvorima?
Želiš ploviti u mojim brodovima?
Želiš li još nešto od mene?
Gospodine...
-Stalno govoriš o zapadu...
Što ti znaš o tomu?
Zašto si tako ubijeđen da
postoji zemlja velikih bogatstava?
Nisam siguran. Ali vjerujem da...
Nije me briga što ti vjeruješ.
Uvrijedio si me tamo pred svima,
i ne po prvi put,
ali vjeruj mi, sigurno je zadnji put.
Tko ti je rekao da možeš ići?
Ti si zemljoradnik.
Trebaš biti zadovoljan sa
svojom imovinom.
Malo je farmi i velika je potražnja,
a ovdje je mnogo ljudi koji bi
voljeli posjedovati tvoju zemlju.
Razumiješ li što ti govorim?
Da.
Onda više nikad nemoj gurati
svoj nos u moja posla.
Ne vjerujem mu,
pazi na njega.
Gdje su?
Gdje su moji sinovi?
Rekao si mi da si ih našao.
Kamo idemo sada?
Umoran sam.
Idemo razgovarati sa Bogovima.
To mi radimo.
Zašto ne uđete? Čekam.
Sjedni.
Što želiš?
Želim znati što Bogovi
imaju u planu.
Za tebe ili za dečka?
Više me zanima moja sudbina.
Bogovi žele da imaš veliku
budućnost. Vidim to.
Ali u svakom trenutku mogu
povući svoju dobru volju.
Da bih imao tu sjajnu budućnost,
moram li prekršiti zakon?
Moraš ubijediti Bogove da izmijene rune
kako bi bile tebi u korist.
Ali ljudski zakoni
su previše ispod njihovih utjecaja.
Znači da trebam uzeti ljudski zakon
u svoje ruke?
Odgovori mi. -Već imaš svoj odgovor.
-Ne, nemam ga.
Onda idi i sam to pitaj Bogove.
Čega se to bojiš?
Sačekaj vani.
-Dobro.
Uopće mi nisi pomogao, drevni.
Možda si postavio pogrešna pitanja.
Moramo posjetiti nekoga posebnog.
On se zove Floki.
-Floki?
Poput Boga Lokija?
Da, samo je drugačiji.
Kako je drugačiji?
-On nije Bog.
Zašto i on nije došao na stvar?
Jer...
Jer je stidljiv.
Floki, ovo je moj sin, Bjorn.
Zdravo, kako si?
Dobro. Hvala, gospodine.
Da vidim...
Imaš očeve oči...nažalost.
Zašto je tako?
Jer znači da će i on
biti poput tebe.
Te će stoga željeti biti
i bolji od tebe,
a ti ćeš ga ti mrziti zbog toga.
Kako zna to samo iz
pogleda u moje lice
Isto je i sa stablima.
Mogu ti reći od koje će
nastati najbolje daske
tako što ću ih samo pogledati.
Mogu vidjeti unutar stabla.
Floki između mnogo stvari
gradi i brodove.
To je to...
Unutar ovog stabla su dvije
skoro savršene daske.
Savit će se a onda iskriviti,
poput ženskog tijela
od bedara do leđa. Kad raspolovim ovo
stablo, naći ću ih.
Možeš to vidjeti?
Zar misliš da se šalim?
Šalim se o mnogim stvarima,
sine Ragnarov,
ali nikad o izradi brodova.
Misliš li da su brodovi
samo mrtve stvari?
Pa, što je sa našim brodom?
Bit će lakši i sa većim jedrom.
Izgradnja je drugačija.
Gradi se sa snažnom srednjom daskom.
Dvije otesane iznad su zakucane
direktno na koljena okvira.
Ali one ispod...pogledaj.
Svezane su za okvir,
nisu zakucane.
Tako da se mogu pomjerati
jedna naspram druge.
To znači da brod neće skakati
po valovima poput koze.
Nježno će ih češljati.
Trupac je dublji. Kako će moji
ljudi postaviti svoja vesla?
Isjeći ću im obod čamca,
moći ćete zatvoriti rupe
kad brod bude na moru.
Misliš da će podnijeti dugu
plovidbu po moru?
Za to ga i gradim.
Hoće li biti dovoljno snažan?
To nećemo znati sve
dok ne pokušamo.
Za sidro.
To je sve što mi je ostalo od
pohoda prošlog ljeta.
Ne brini se.
Uskoro ćemo biti užasno bogati!
Nedostajala si mi.
Da li se dogodilo nešto
dok nas nije bilo?
Nije.
Nedostajao sam ti?
Patila sam zbog nedostatka
tvoje ljubavi.
Žudila sam za osmijehom.
Želiš li to?
Želiš li da te nasmijavam?
Ne želim se smijati sada.
Želim jahati na tebi,
kao na biku.
Kao na divljem biku...
Zdravo, mladi Bjorn.
-Zdravo, Rollo.
Gdje su ti roditelji?
Trenutno vode ljubav.
Pa...
Onda moramo čekati.
Pa, Gyda,
mati te je naučila kako da
upotrijebiš štit?
Da, znam to.
Tvoja je mati bila poznata
"djeva sa štitom". -Molim?
Još uvijek je to.
-Djeco, idemo u krevet.
Moram li?
-Ostavimo muškarce.
Ali i ja sam muškarac,
imam prsten.
Neka malo ostane.
-U krevet!
Laku vam noć.
-Laku noć, djeco.
Laku noć.
Kaži i novosti.
Što je sa brodom?
-Skoro je spreman.
Neću ići pod tvojim zapovijedima.
Neću ići ako nismo ravnopravni.
Braća smo.
Ti i ja ćemo uvijek biti ravnopravni.
Onda moramo pronaći i posadu.
Neće se mnogi usprotiviti Haraldsonu.
Mnogi će se uplašiti,
neki će možda i otići do njega
i odati nas.
Moram pišati.
Jučer sam bio sa djevojkom iz grada.
-Hvala.
Dobro je izgledala.
Ali dok je vikala od zadovoljstva,
nisam vidio njeno lice,
vidio sam tvoje.
Lagertha...
Ne govori tako.
-Zašto ne?
Stalno mislim na tebe.
Šteta onda...
Ne vrijeđaj me, djevo.
-Ne.
Nikad te ne bih uvrijedila.
Ti si veliki ratnik...
Ali izgleda da nisi i velika osoba.
Vidio sam nešto.
Što si vidio?
Znak.
Sad sam siguran da radimo
ispravnu stvar.
Laku noć, brate.
Raširi jedro.
Floki! Jedro!
Potonut će.
-Ne, prokletstvo, neće.
Nisam trebao niti
pokušavati napraviti ovakav brod.
Ovo je izvan mojih sposobnosti.
Ja ću raširiti jedro.
Žao mi je, Ragnar.
Potrošio sam sav tvoj novac.
Začepi, čovječe.
Sad ide po svojoj kobilici.
Predivno je.
Zašto mi nisi vjerovao?
Rekao sam ti da mogu to!
Sad je sve do tebe,
Ragnar Lothbrok.
Prijevod i obrada
by Drazen
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/5vs
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove