شرق بالتیک ، 793 سال بعد از میلاد
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
! "راگنر"
ممنونم ، برادر
! "اودین"
! "راگنر"
♪ بیشتر ، به من بیشتر بده ♪
♪ به من بیشتر بده
♪اگه قلبی داشتم عاشق تو میشدم ♪
♪اگه صدایی داشتم آواز میخوندم ♪
♪ بعد از شب که از خواب بُلند میشم ♪
♪  میبینم فردا چه چیزی رو برامون میاره  ♪
♪ ... من ... من ... من
♪ اگه صدایی داشتم آواز میخوندم ♪
ترجمه و زیرنویس از محمد ریواز
www.IRANFILM52.com
! گُمش کردم
! یکی اینهاش
! بیا
! بریم خونه
. مواظب باش
شما دوتا دارین چیکار میکنین ؟
فردا "بیون" رو به اونجا میبرم
الان نه
. هنوز به اندازه کافی بزرگ نشده
. اون 12 سالشه
. سال بعد ببرش
. یه سال دیگه براش کافیه
اون یه روبان ابریشمی لازمش میشه
"لاگرتا"
. تو پسر خوشتیپی هستی
. گوش های بامزه ای داری
با زنای زیادی تو "کاتوگت"نخواب
میتونم چند روز بیخیالش باشم
اینم یه جور راهه که بهم بگی دوستم داری ؟
ها ؟
. من همیشه رویا تو رو داشتم
، دیشب
خواب دیدم که داری بهم پودینگ خونی میدی
یعنی چی ؟
یعنی این که داری قلبت رو بهم میدی
. سگتُ بیار ، پسر
! فرودی" ! بیا پسر"
قراره اونجا چیکار کُنیم ؟
ایرل" ترتیب یه سری جرایم جنایی رو میده"
و بعدش ، درمورد حملات تابستونی تصمیم میگیریم
و تو کجا میری ؟
. تصمیمش با "ایرل" ـه
. کشتی مال اونه
، اون مثل همیشه ما رو به شرق میفرسته
. "به سرزمین های "بالتیک
... اما من میخوام بدونم چه چیزایی تو غرب هست
چه شهرها و خدایانی اونجا هستند
. میدونی ، من به این چیزا راضی نیستم
،اودین" چشم خودش رو به خاطر دانش فدا کرد"
. اما من چیزای بیشتری رو فدا میکنم
و "ایرل هارلدسون" بهت اجازه میده ؟
. خوبه
... مثل این صاف و محکم
... و با شماره سه
. یک ، دو ، سه
. "خیلی خوبه  ، "گیدا
.گیدا" به بُز ها غذا بده"
! برو
چی میخواین ؟
. میدونیم که تو اینجا تنها هستی
. اینجا هیچ مردی نیست
، اگه تشنه هستین
.  بهتون یه نوشیدنی میدم
، اگه گرسنه هستین
. بهتون غذا میدم
. در غیر اینصورت ، باید برین
حتما بعد از اینکه بقیه نیازهامون برطرف شُد غذا و نوشیدنی میخوریم
، نمیخوام تو رو بُکُشم
. زن
... اگه صدبار هم امتحان کُنی
نمیتونی منو بُکُشی
! برین بیرون
من رفته بودم تا بهش بگم عاشقشم
اما یه خرس جلو راهم سبز شُد
و یه سگ بزرگ هم نگهبان خونش بود
من خرس رو با نیزه ام کُشتم
و تونستم سگه رو با دستای خالی
. خفه کُنم
و اینجوری راضیش کردم تا باهام ازدواج کُنه
اونم همین داستان رو برات تعریف کرده ؟
. درست همین
آماده ای که حلقه ات رو بگیری
و یه مرد  بشی ؟
. بله
و یه مرد چیکار میکنه ؟
. مبارزه میکنه
و ... ؟
. از خانوادش محافظت میکنه
. درسته
تو از خونوادت مواظبت میکنی ؟
منظورت چیه ؟
. تو مواظب ما هستی
. فرض کن من اونجا نبودم
و باید تصمیم بزرگی بگیرم
. که ممکنه خیلی چیزا رو عوض کُنه
. حالا بگیر بخواب
. فردا روز طولانی خواهی داشت
! "بیون"
پس بالاخره اومدی ، برادر
. "رولو"
! چقدر بُزرگ شُدی ، پسر
. "سلام ، "رولو
برای اون چیزه اومدی ؟
. دیگه مثل یه مرد واقعی شُدی
. بیاین ، یه نوشیدنی بخوریم
"به نظر میاد یه خورده رنگت پریده ، "برون
چرا نمیری دراز نمیکشی ، ها ؟
خب فکر میکنی "ایرل" امسال ما رو کجا میفرسته ؟
... اون عوضی هایی که به سمت شرق میرن
. مثل ما بیچاره هستند
. میدونم
. بخاطر همینه که باید به سمت غرب بریم
. "من داستان های زیادی شنیدم ، "رولو
، قصبه های بزرگ ، شهر های بزرگ
، و گنجینه های بزرگ
، انبوهی از طلا و نقره
. و ... و یه خدای جدید
. منم این داستانا رو شنیدم
اما به چه فایده ای داره ؟
ما که نمیتونیم به سمت آب های آزاد حرکت کُنیم
... فکر کنم یه راهی برای رفتن به غرب
. وجود داره
من یه چیزی دارم که همه چیز رو تغییر میده
چی ؟
این چیه ؟
. حالا فقظ گوش کن چی میگم
مدتی پیش ، یه شخصی رو دیدم
. یه آدم غریب
... اون بهم گُفت که با این
... میتونیم به غرب و به سمت آبهای آزاد
. بریم
. این یه تخته خورشیدیه
. فقط باید تو آب بزاریمش
یه غریبه دیگه ؟
. این دفعه فرق میکنه
حالا بهم بگو ، "راگنر" این غریبه ای که میگی
تا حالا خودش به سمت غرب رفته ؟
. فقط یکم آب بیار
. حالا ، این شمع خورشیده
... هر روز
خورشید تو آسمون تا زمانی که غروب بشه طلوع میکنه
میبینی سایه ها چقدر کوتاه هستند ؟
و هنگام غروب ، این سایه های کوتاهتر میشن
این که فقط بهم میگه تا حالا چقدر دور به جنوب سفر کردم
مگه بهت نگفتم به حرفم گوش کُنی ؟
... روز قبل از حرکت
یه دایره دور عقربه میکشی
جایی که سایه ها هنگام  غروب کوتاهتر بشن
، روز بعدش در دریا
تخته رو دوباره طرفای غروب میذاری تو آب
. و سایه رو نگاه میکنی
... اگه سایه فقط به دایره برخورد کُنه
اونوقت در جهت درست هستی ؟
. آره
... و اگه دیدی که سایه از دایره رد شد
... باید بهش فشار بیاری
و بیشتر به سمت جنوب نگهش داری
. آره
و اگه اصلا به دایره نرسید چی ؟
... اونوقت زیادی به سمت جنوبش بُردی
و باید برگردونیش به شُمال
! همینه
و اگه میخوای در مسیر درست به سمت غرب باشی
... باید سایه رو تو دایره
. نگه داری
ولی اگه هیچ خورشیدی نباشه ، چی؟
اونوقت تخته چطوری کُمکت میکنه ؟
چطوری راه خودتو پیدا میکنی ؟
. با استفاده از این
. بیا دنبالم
. بهش میگن سنگ خورشیدی
! اوه
میبینی ؟
. خورشید اونجاست
. حالا میریم به غرب
. زودباش ، یالا
! ساکت
. "اولف انوند"
شما به خاطر جُرم دزدی متهم هستین
... برای مجازاتتون
. فردا شما باید ذغال سنگ و سنگ های بزرگ رو حمل کُنین
. بله ، لُرد
. ممنونم ، لُرد
بزارین درس عبرتی بشه برای کسایی که
کش رفتن بلد نیستن
. متهم بعدی رو بیارید
! اینهاش
! قاتل
، "اریک تریگوسن"
شما متهم به قتل "ساگوارد" در ماه
. ژانویه هستین
چه حرفی واسه گفتن دارین ؟
. کار من قتل عمد نبود ، لُرد
. من بخاطر دفاع از خودم کشتمش
! دروغگو
، اگه کارتون قتل عمد نبود
پس چرا این اتفاق رو بعد از
رخ داد پیش مراجع قانونی
گزارش ندادین ؟
در واقع ، تو قبلا از اینکه گزارشش بدی
. از چندین خونه گُذشتی
فکر کردم که اقوام اون مرحوم
. تو اون خونه ها زندگی میکنن
قانون بهتون این اجازه رو میده که فقط از دو خونه در همچین شرایطی
، بگذرین
. نه سه تا
! تو با بی رحمی برادر منو کُشتی
! حقیقت نداره
ما داشتیم در مورد اون زمین مورد مناقشه بحث میکردیم
. اون رو من چاقو کشید
! تو اون زمین رو برای خودت میخواستی
. تو یه دروغگو و یه بُزدلی
کی گُفته من یه بُزدلم ؟
! من بُزدل نیستم
! ساکت
با توجه به روش عادی که متوجهشون هستیم
... برای این قتل باید رضایت گرفته بشه
و الان هم که خانواده قُربانی راضی به رضایت نیستند
قتل عملی بی شرمانه در میان مردم ماست
و مخفی نگه داشتن
، و تایید نکردن اون
... باعث میشه
که کشتار های دیگه ای برای گرفتن انتقام انجام بشه
که خونواده تو هم درشون دخیل خواهد بود
. لُرد ، شما در جریان اون زمین بودید
... شما میدونین که من حق دارم
! کافیه
میخوام ببینم متهم ـه یا نه
، کسایی که فکر میکنن گناهکاره
. دستاشون رو ببرن  بالا
. تصمیم باید متفق القول باشه
، "اریک تریگوسن"
شما به جرم قتل گناهکار هستید
! آره
! عدالت
میخواین چطوری بمیرین ؟
. با سرزدن ، لُرد
. پس همینطور خواهد بود
. تو فردا اعدام میشی
بعد از اون باید جشن بگیریم
. و درمورد حملات تابستونی حرف بزنیم
. باید اینکارُ بُکنی
! آره ! آره
چرا داره میخنده ، پدر ؟
میخواد به خوبی بمیره
، بدون ترس
. تا گُناهاش رو جبران کُنه
. تو باید خاطر اون نگاه کُنی
"این تنها اُمیدش برای رسیدن به "والهالاس
(سالن پذیرایی خدای اودین)
! غذای خوک هاتون بکنینش
. و من نفرینش میکنم
. باشد که هیچوقت وارد "والهالا" نشود
باشد که هرگز با خدایان جشن نگیرد
چرا اینکارو کرد ؟
. نباید اینکارو میکرد
یه نفر بهم گفت که اون زمین رو برای خودش میخواست
و اون میدونست که اون زمین حق "تریگوسن"ـه
. اما نخواست بفروشتش
شنیدی ، پسر ؟
. این دو رو بر کارا اینجوری پیش میره
"اولاف" پسر "اینگولف"
. "بیون ، پسر "راگنر""
باشد شما این هدیه را از طرف خشکی زمین و شوری دریا قبول کنید
... و به خاطر داشته باشید که
شما به زمین و دریا تعلق دارید
این حلقه ها نشون دهنده وفاداری شما به منه
. لُردتون ، سالارتون
هر قول و سوگندی روی این به خاطر این حلقه ها میخورین
. باید شرافتمندانه باشه و پاش وایسین
حالا فهمیدین و حاضرین قسم بخورین ؟
. بله ، لُرد
... و شما آزادانه وفادار من خواهید بود
وفادار به لُرد و سالارتون ؟
. بله ، لُرد
. خوبه
. حالا حلقه ها رو بزارین
. بیا اینجا
! بیاین جشن بگیریم
، لُرد من
، هممون میخوایم جشن بگیریم
... اما همچنین میخوایم بدونیم که
این تابستون به کُجا حمله میکنیم
نمیتونی صبر کُنی ، "راگنر"؟
. نه ، بهمون بگو
. ما میخوایم بدونیم
. ما حق داریم بدونیم
. خیلی خب
، ما دوباره به شرق حمله میکنیم
، به سرزمین های شرقی میریم
. داخل روسیه
... هر سال
! به همون جاهای تکراری میریم
... یه جای دیگه هم هست
. البته انتخاب با خودتونه
اوه ، بله ، بله
انتخاب با منه  ، بله
، من این شایعات رو شنیدم
این داستان ها رو ؛
، این که هر کس به غرب بره
یه جورایی به سرزمینی میرسه که
. غنی و پر نعمتِ
اما بهت میگم که من کشتی ها و شهرتم رو
... به خاطر یه سری خیالات گمراه کننده
. به خطر نمی اندازم
... اونا کشتی های من هستند
... من پول اونا رو میدم
و جایی میرن که من میگم
! و حالا دیگه بحثی درش نیست
! بیاین جشن بگیریم
! بزار ببینم
. حلقه خوبیه
، "راگنر لوتبروک"
ایرن هارالدسون" میخواد"
... باهات خصوصی
. حرف بزنه
. پیش عموت بمون
، "راگنر لوتبروک"
. بشین
گرسنه ای ؟
. بله ، لُرد
میخوای تو سالن من جشن بگیری ؟
میخوای سوار کشتی من بشی ؟
چیز دیگه ای ازم نمیخوای ؟
... لُرد
... تو مُدام درباره غرب حرف میزنی
دربارش چی میدونی ، هوم ؟
... چرا انقدر مطمئن هستی که اون سرزمین
ثروت زیادی داره ، ها ؟
. مطمئن که نیستم
... اما فکر میکنم که
. برام مهم نیست به چی فکر میکنی
، تو اونجا به من توهین کردی
، و نه برای بار اول
اما ، باور کُن ، که آخرین بارت بود
کی بهت گُفت میتونی بری ؟
تو یه کشاورز هستی
. باید به چیزایی که داری قانع باشی
کشاورزا کم هستند
، ولی خواسته های زیادی دارن
... و آدمای زیادی اینجا هستند که
میخوان زمین تو رو داشته باشن
میفهمی چی میگم ؟
. میفهمم
پس دیگه هیچوقت تو کار من دخالت نکن
. من بهش اعتماد ندارم ، مواظبش باش
اونا کجان ؟
پسرام کجان ؟
. تو گُفتی پیداشون کردی
الان دیگه داریم کجا میریم ؟
. من خیلی خستم
. میریم با خدایان حرف بزنیم
. این کاریه که میکنیم
چرا نمیای تو ؟
. منتظرم
بشین
چی میخوای ؟
میخوام بدونم خدایان درمورد ما چه چیزی میگن
... در مورد تو
یا پسره ؟
. بیشتر برای خودم علاقه مندم
خدایان میخوان که تو آینده ای عالی داشته باشی
. اینو میتونم ببینم
... اما اونا میتونن هر لحظه ای حسن نیت خودشونُ
. پس بگیرن
، برای رسیدن به این آینده عالی
باید چه قوانینی رو بشکنم ؟
تو باید خدایان رو قانع کُنی تا سرنوشتت رو تغییر بدن
. تا بتونن به نفع تو کار کنن
... اما قوانین انسان ها
خیلی از کارها و شکل دهی خدایان پایین تره
پس باید این قوانین انسان ها رو
در اختیار خودم در بیارم ؟
. بهم جواب بده
. تو الانم جوابتو گرفتی
. نه ، نگرفتم
پس ، برو و خودت از خدایان بپرس
از چی میترسی؟
. بیرون منتظر باش
. خیلی خب
تو اصلا بهم کمک نکردی
. عتیقه
شاید تو سوال اشتباهی رو پرسیدی ؟
داریم به ملاقات یه آدم خاص میریم
. اسمش "فلوکی"ـه
فلوکی"؟"
مثل "لوکی" خُدا ؟
. آره ، فقط باهاش فرق میکنه
چطور فرق میکنه ؟
. اون خُدا نیست
چرا اون نیومد اونجا ؟
... چون
. چون اون خجالتیِ
، "فلوکی"
. این پسرم "بیوم"ـه
. سلام
حالت چطوره ؟
. خب ، ممنونم ، آقا
. بزار ببینم
... چشمات به پدرت رفته
. متاسفانه
چرا متاسفانه ؟
، یعنی این که اونم مثل تو میشه
و از این رو سعی میکنه بهتر از تو باشه
. و تو هم متنفرش میشی
چطوری میتونی با یه نگاه به صورتم اینو بگی ؟
. اوه ، قضیه درختام همینه
... میتونم فقط با نگاه کردن بهشون بهت بگم که
. از کدومشون میشه تخته بهتری درست کرد
. من میتونم داخل درختُ ببینم
... فلوکی" سازنده کشتی"
. بین بقیه کارها
... هوم
. این یکیشونه
داخل این درخت دو تا تخته خیلی خوب هستش
اونا خم و بعدش منحنی میشن
... مثل بدن یه زن
. از ران تا پشتش
وقتی این درختُ قطع کنم اونا رو پیدا میکنم
میتونی ببینیش ؟
فکر میکنی دارم شوخی میکنم ؟
، من درباره خیلی چیزا شوخی میکنم
، "پسر "راگنر
. اما هیچوقت درمورد ساختن یه قایق شوخی نمیکنم
تو تصور میکنی که کشتی ها فقط اشیایی مُرده هستند ؟
خب ... قایق ما چطور ؟
میتونه سبُک تر باشه
. و خیلی راحت حرکت کُنه
. ساختمان اجزاش فرق میکنه
با یه تخته محکم مرکزی درست شُده
... دو تا تخته باریک زیرش
مستقیم برای تنظیم به زانوی قایق میخکوب میشن
... اما اون زیریش ، ببین
از تخته باریک و بوسیله ضربات مداوم قاب بندی شُده
، بدون میخ
در نتیجه میتونن بر روی هم حرکت کنن
یعنی این که کشتی وقتی به موج برخورد میکنه مثل یه بُز بالا پایین نمیپره
ولی مثل یه موج ازشون رد میشه
. هوم
تنه قایق عمیقتره
چطوری افراد من میتونن پارو بزنن ؟
میخوام شکاف های کناری درش بزارم
و وقتی که قایق رو بندازیم تو آب
.  شیارها بسته میشن
فکر میکنی میتونه سفرهای طولانی دریایی رو تحمل کُنه ؟
. واسه همینه دارم درستش میکنم
ولی به اندازه کافی قوی هستش ؟
تا وقتی که امتحانش نکنیم نمیفهمیم
. برای لنگر
این تمام چیزیه که برام از حمله تابستونی سال پیش مونده
. نگران نباش
! ما به زودی به اندازه "دورف" ها پول دار میشیم
. دلم برات تنگ شده بود
وقتی ما نبودیم اتفاقی نیوفتاد ؟
. نه
دلت برام تنگ شُده بود ؟
. من با اشتیاق منتظر عشقم بودم
. خنده ای رو لبام نبود
این چیزیه که میخوای ؟ ها ؟
میخوای تو رو بخندونم ؟
. الان نمیخوام بخندم
میخوام که سوارت بشم مثل یه گاو نر
. مثل یه گاو نر  وحشی
. سلام ، "بیون" جوان
. "سلام ، "رولو
پدر و مادرت کجان ؟
. دارن سکس میکنن
... خب ، آه
. فکر کنم باید صبر کنیم
"خب ، "گیدا
مادرت یادت داده چطوری از یه سپر استفاده کُنی ؟
آره ، بلدم چطوری از یه سپر استفاده کُنم
مادرت یه سپردار مشهور بود
بود ؟
. یه سپردار مشهور هست
. زودباشین ، بچه ها ، برین بخوابین
مجبورم ؟
. بیاین این مردا رو به حال خودشون بزاریم
. ولی منم یه مرد هستم
. من الان یه حلقه دارم
. بزار یکم بمونه
! برین تو تخت خواب
. بگو شب بخیر
. شب بخیر ، پسرم
. شب بخیر
! هی
. خبراتو بگو ببینم
کشتی چی شُد ؟
. تقریباً آمادس
. من از تو دستور نمیگیرم
. نمیام مگر اینکه باهم برابر باشیم
. ما برادریم
. من و تو همیشه برابر بودیم
. پس باید برای خودمون خدمه پیدا کُنیم
آدمای زیادی برخلاف خواسته "هارلدسون" کاری نمیکنن
، خیلیا ازش میترسن
ممکنه بعضی ها برن پیش اون و بهمون خیانت کُنن
. باید برم بشاشم
دیروز ، من با یه دُختر شهری بودم
. ممنونم
. یه دختر خیلی خوشگل هم بود
اما وقتی از لذت فریاد زد
، من اونو ندیدم
. تو رو دیدم
... "لاگرتا"
. اینجوری حرف نزن
چرا نه ؟
. من همیشه به فکر تو هستم
. این که خیلی بده
. به من توهین نکن ، سپردار
. نه
. من هیچوقت به تو توهین نمیکنم
... تو یه مبارز خیلی عالی هستی
. اما شاید یه مرد بزرگ نباشی
. من یه چیزی دیدم
چی دیدی ؟
. یه نشون
الان دیگه مطمئن شدم کاری که داریم میکنیم درسته
. شب بخیر ، برادر
. بادبان رو بالا کُن
! "فلوکی"
! بادبان
. اون به گل میشینه
! نه نمیشینه
. نباید تظاهر به ساخت همچین کشتی میکردم
. اینکار خارج از توانایی های منه
. خودم بادبانُ بالا میکنم
. "متاسفم ، "راگنر
. من همه پولات رو هدر دادم
. همه اینا یه شوخی بود
. خفه شو ، پسر
. حالا همه چیز داره به خوبی کار میکنه
. اوه ، زیباس
چرا بهم اعتماد نداشتی ؟
! بهت گُفتم که از پسش برمیام
"حالا همه چی به تو بستگی داره "راگنر لوتبروک
ترجمه و زیرنویس از محمد ریواز
ویرایش : MRZ
www.iranfilm52.com|m-rivaz.mihanblog.com
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org