Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Ragnar !
Merci, mon frère.
Odin !
Ragnar !
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com
J'ai raté.
En voilà un.
Allez. Rentrons à la maison.
Regarde.
Que faites-vous tout les deux ?
J'emmène Bjorn
à l'événement de demain.
Pas encore. Il n'est pas assez âgé.
Il a 12 ans.
Prend le l'année prochaine.
L'an prochain arrivera bien assez tôt.
Il aura besoin d'un ruban en soie,
Lagertha.
Tu es un très beau jeune homme.
Malgré tes drôles d'oreilles.
Ne couche pas avec toutes les
femmes de Kattegat.
Je peux m'en passer
quelques jours.
Est-ce ta manière de dire que
tu m'aimes ?
Je rêve toujours de toi.
La nuit dernière,
J'ai rêvé que tu me nourrissais
de boudin noir.
Qu'est ce que cela signifie ?
Cela signifie que tu m'offres
ton coeur.
Amène ton chien, gamin.
Frodi ! allez viens, mon grand.
Qu'est ce qui se passera
au truc ?
Earl s'occupera de certaines
infractions
et après, nous discuterons des
raids d'été.
Et où iras-tu ?
Earl décide.
Il possède des navires.
Il va nous envoyer à l'Est,
comme toujours, sur les terres baltes.
Mais je veux savoir
ce qui est à l'Ouest...
quelles villes et quels dieux
sont là-bas.
Regarde, je ne suis pas satisfait...
Avec cela.
Odin a donné son oeil pour acquérir
le savoir,
mais je donnerais bien plus.
Et Earl Haraldson te laissera faire ?
Bien.
Comme ça, joli et serré..
Et de trois.
Un, deux, trois.
Très bien, Gyda.
Gyda, nourris les chèvres.
Vas-y !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Nous savons que vous êtes toute seule
ici.
Tous les hommes sont partis.
Si vous êtes assoiffé,
je vous donnerai un verre.
Si vous êtes affamé,
je vous nourrirai.
Autrement, vous devez partir.
Nous mangerons et boirons après
avoir satisfait nos autres besoins.
Je ne veux pas te tuer,
femme.
Vous ne pourriez pas me tuer
même en essayant pendant cent ans.
Dehors !
Je suis allé lui avouer mon amour
mais j'ai été attaqué par un ours
et un énorme chien
qui gardaient sa maison.
J'ai tué l'ours avec ma lance
et je suis parvenu
à étrangler le chien
à mains nues.
Et c'est ainsi que j'ai gagné
sa main.
Elle t'a raconté la même histoire?
A peu près.
Et tu près à recevoir ton
brassard
et devenir un homme ?
Oui.
Et qu'est-ce qu'un homme fait ?
Il se bat.
Et...?
Il s'occupe de sa famille.
C'est ça.
Pourras-tu t'occuper de notre famille?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Tu t'occupes de nous.
Dis que je n'étais pas là.
J'ai une grosse décision
à prendre.
Cela peut changer beaucoup de choses.
Maintenant, va dormir.
Tu as un grand jour qui t'attends demain.
Bjorn !
Donc, tu es là, frangin.
Rollo!
Par Frey et tous les dieux
comme tu as grandi.
Bonjour, Rollo.
Es-tu ici pour le truc ?
Tu es vraiment un homme maintenant.
Viens, allons prendre un verre.
Tu sembles un peu pâle, Bjorn.
Pourquoi ne pas aller se coucher, hein ?
Alors, où penses-tu qu'Earl
va nous envoyer cette année?
Ces bâtards de l'Est
sont aussi pauvres que nous le sommes.
Je sais.
C'est pourquoi nous devrions
naviguer vers l'Ouest.
J'ai entendu de tels contes, Rollo.
Grandes villes, et cités,
et trésors;
Des hordes d'or et d'argent,
et...et un nouveau Dieu.
J'ai entendu ces histoires aussi.
Mais qu'est-ce que cela veut dire?
On ne peut pas naviguer en mer.
Je crois qu'il y a un moyen
pour aller à l'Ouest.
J'ai quelque chose
qui va tout changer.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Maintenant écoute juste.
Il y a quelque temps,
j'ai rencontré quelqu'un,
un vagabond.
Il m'a dit que c'était possible
d'aller à l'ouest, en haute mer,
en utilisant cela.
C'est une boussole solaire.
Il faut la mettre dans l'eau.
Un autre vagabond ?
Cette fois c'est différent.
Maintenant dis-moi, Ragnar,
ton-ton vagabond,
a-t-il déjà navigué lui-même
vers l'Ouest?
Juste un peu d'eau.
Maintenant, cette bougie
est le soleil.
Chaque jour...
Le soleil monte dans le ciel
jusqu'à midi.
Vois comment l'ombre raccourcit?
A midi, elle est la plus courte.
Cela me dit juste jusqu'où le Sud à été.
Ne t'ai-je pas dit d'écouter?!
Le jour avant le départ
tu traces un cercle autour du point
où l'ombre est la plus courte à midi.
Le lendemain en mer,
Tu places la carte de nouveau
dans l'eau vers midi
et regardes l'ombre.
Si l'ombre ne touche que
le cercle...
Ton parcours reste vrai?
Oui.
Et si elle passe à l'extérieur
du cercle, comme ceci...
Alors tu as dérivé
et tu dois t'orienter plus au Sud.
Oui.
Et si elle n'a jamais atteint
le cercle?
Alors tu es trop loin du Sud
et tu dois t'orienter plus
vers le Nord.
C'est ça !
Garde l'ombre de midi sur le cercle
et ton parcours sera vrai,
ouest.
Mais que faire s'il n'y a pas
de soleil, hmm?
Comment la carte peut-elle t'aider
alors?
Comment pourras-tu trouver ton chemin?
Utilise ceci.
Suis-moi dehors.
Ils appellent cela une aventurine.
Oh ! Tu vois ?
Il y a le soleil.
Maintenant nous allons à l'Ouest.
Allez. Allez.
Silence!
Olaf Anwend.
Vous avez plaidé coupable
à l'accusation de vol.
Demain, vous exécuterez un défi
de pierre et de gazon
en guise de punition.
Oui, Seigneur. Merci, Seigneur.
Vous devez savoir qu'une
amende doit être payée
par quiconque ne parvient pas
à jeter quelque chose.
Apportez le prochain accusé.
Il est là! Meurtrier!
Eric Trygvasson,
tu es accusé du meurtre de Sigvald
ce Janvier.
Qu'est-ce que vous plaidez ?
Ce n'était pas un meurtre, lord.
Je l'ai tué pour ma propre défense.
Menteur!
Si ce n'était pas un meurtre,
pourquoi n'avez-vous pas déclarer
votre crime
à la première personne
que vous avez rencontré par la suite,
comme la loi l'oblige ?
En fait, vous êtes passé par
plusieurs maisons
avant de la signaler.
J'ai pensé que les parents du mort
pouvait vivre à l’intérieur d'une.
La loi vous autorise à passer dans
deux maisons
dans de telles circonstances,
mais jamais dans une troisième.
Vous avez tué
mon frère de sang froid!
Ce n'est pas vrai!
Nous discutions a propos
d'une terre disputée
Il a sorti un couteau.
Tu voulait cette terre pour toi
tout seul!
Vous êtes un menteur et un lâche.
Qui dit que je suis un lâche?
Je ne suis pas un lâche!
Silence!
Comme les procédures habituelles
n'ont pas été respectées,
ce meurtre ne peut pas être expié par
par la compassion de la famille
de la victime.
Assassiner est un acte déshonorant
pour notre peuple.
Mené dans le secret,
non reconnu,
et susceptible de donner lieu
à une série de meurtres par vengeance
qui impliqueraient votre propre famille.
Lord, vous saviez pour cette terre.
que j'avais une requête pour...
Assez!
Je vous demande d'examiner l'accusé.
Si vous pensez qu'il est coupable,
levez vos armes.
La décision doit être unanime.
Eric Trygvasson,
vous êtes considéré comme
coupable de meurtre.
Oui! Justice!
Comment souhaitez-vous mourir?
Par décapitation, lord.
Votre souhait est accordé.
Vous serez exécuté demain.
Après quoi nous irons festoyer et
discuter à propose des raids d'été.
Vous devez.
Oui! Oui!
Pourquoi est-il souriant, père?
Il veut bien mourir,
sans crainte,
pour expier ses péchés.
Tu dois regarder, pour son bien.
C'est son seul espoir de rejoindre
le Valhalla.
Nourrissez vos cochons avec!
Et je le maudis.
Puisse t-il ne jamais entrer à Valhalla.
Puisse t-il ne jamais festoyer
avec les dieux.
Pourquoi a-t-il fait ça?
Il n'aurait pas dû faire ça.
Quelqu'un m'a dit qu'il ne voulait
la terre que pour lui
et il savait que Trygvasson avait la
meilleur revendication,
mais il a refusé de la vendre.
Tu entends ça, garçon ?
C'est comme cela que les choses sont
faites ici.
Olaf, fils de Ingolf,
Bjorn, fils de Ragnar.
Puissiez-vous accepter ce cadeau
de sel et de terre
pour vous rappeler
que vous appartenez à la fois à la terre
et à la mer.
Ces bracelets vous lient par la loyauté
à moi,
votre seigneur, votre chef de clan.
Tous les serments jurés
sur ces anneaux
doivent être respectés et maintenus.
Comprenez-vous
et jurez-vous cela ?
Oui, seigneur.
Et donnez-vous librement votre fidélité
à moi,
votre seigneur, votre chef de tribu?
Oui, seigneur.
Bien.
Vous pouvez mettre vos bracelets.
Viens ici.
Laissez-nous festoyer!
Mon seigneur,
nous voulons tous festoyer,
mais nous voulons aussi savoir
où nous allons piller cet été.
Cela ne peut pas attendre, Ragnar ?
Non. Dis nous.
Nous voulons savoir.
Nous avons le droit de savoir.
Très bien.
Nous allons encore piller l'est,
dans les terres de l'Est,
et en Russie.
Chaque année
nous allons aux mêmes endroits.
Mais il y a une alternative...
Si vous choisissez.
Oh oui, oui. Choix, oui.
J'ai entendu parler de ces rumeurs,
ces histoires;
Que si nous voyageons à l'ouest,
nous allons en quelque sorte
atteindre une terre
qui est riche et abondante.
Mais je vous le dit
je ne vais pas risquer mes navires
ou ma réputation
sur un tel fantasme délirant.
Ceux sont mes navires...
Je paie pour eux...
et il vont où
je leur dis d'aller.
Fin de la question.
Mangeons !
Laisse-moi voir !
Il s'agit d'un anneau fin.
Ragnar Lothbrok,
Earl Haraldson veut
parler avec vous...
en privé.
Reste avec ton oncle.
Ragnar Lothbrok...
Asseyez-vous.
Avez-vous faim?
Oui, seigneur.
Vous voulez vous régaler dans ma salle?
Vous voulez naviguer dans mes navires?
Y a-t-il autre chose
que vous voulez de moi ?
Seigneur...
Vous ne cessez de parler de l'ouest...
Que savez-vous de cela, hmm?
Pourquoi êtes-vous si sûr
que c'est une terre
de grandes richesses, hmm?
Je ne peux pas être sûr.
Mais je crois que...
Je n'en ai rien à faire
de ce que vous croyez.
Vous m'avez insulté là-bas,
et pas pour la première fois,
mais, croyez-moi,
ce sera la dernière.
Qui vous a dit que vous pouviez
partir ?
Vous êtes un fermier.
Vous devriez être content
de votre sort.
Les fermes sont rares
et en grande demande,
et il y a beaucoup de gens ici
qui aimeraient posséder votre terre.
Est-ce que vous comprenez
ce que je dit?
Je comprends.
Donc ne recolle plus jamais ton nez sur
ma tête.
Je ne le crois pas. Regarde-le.
Où sont-ils?
Où sont mes fils?
Vous avez dit que vous
les avez trouvé.
Où allons-nous maintenant?
Je suis si fatigué.
Parler aux dieux.
C'est ce que l'on fait.
Pourquoi tu ne viens pas ?
J'attends.
Assis.
Qu'est-ce que vous voulez?
Je veux savoir ce que
les dieux nous réservent.
Pour toi...
Ou pour le garçon ?
Je suis plus intéressé par moi-même.
Les dieux désirent que tu ais un
grand avenir.
Je vois ça.
Mais ils peuvent retirer
leur bonne volonté
à tout moment.
Pour avoir ce grand avenir,
dois-je défier la loi?
Vous devez convaincre
les dieux pour modifier les runes
afin qu'ils travaillent en votre faveur.
Mais les lois des hommes
sont bien inférieures aux rouages
et aux profilages des dieux.
Donc je devrais prendre les lois
des hommes
dans mes propres mains ?
Répondez-moi.
Vous avez déjà votre réponse.
Non je ne l'ai pas.
Eh bien, alors partez,
et allez demander aux dieux vous-même.
Qu'est-ce qui vous fait peur ?
Attendez dehors.
D'accord.
Vous ne m'avez pas du tout aidé,
l'ancienne.
Peut-être que vous avez posé
les mauvaises questions.
Nous avons quelqu'un
de spécial à visiter.
Son nom est Floki.
Floki ?
Comme le dieu Loki ?
oui, mais il y a une différence.
Comment est-il différent ?
Il n'est pas un Dieu.
Pourquoi il ne vient pas au truc ?
Parce que...
Parce qu'il est timide.
Floki,
c'est mon fils, Bjorn.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
Bien. Merci, sir.
Laissez-moi voir.
Vous avez les yeux de votre père...
Malheureusement.
Pourquoi malheureusement ?
Cela signifie qu'il va être comme vous,
et par conséquent il voudra
faire mieux que vous,
et vous le haïrez pour cela.
Comment pouvez-vous dire cela
juste en regardant mon visage ?
Oh, c'est la même chose
avec les arbres.
Je peux dire quels arbres
vont faire les meilleures planches
juste en les regardant.
Je peux voir à l'intérieur de l'arbre.
Floki est un constructeur
de bateau...
Entre autres choses.
Hmm...
Celui-ci.
A l'intérieur de cette arbre il y a
deux planches presque parfaites.
Ils vont se tordre, puis la courbe,
comme le corps d'une femme
des cuisses vers l'arrière.
Lorsque je vais diviser cet arbre
je vais les trouver.
Tu peux le voir ?
Vous croyez que je plaisante ?
Je plaisante à propos de beaucoup
de choses,
fils de Ragnar,
mais jamais à propos de la construction
navale.
Vous vous imaginez que les navires
sont justes des choses mortes ?
Alors... qu'en est-il de notre
bateau ?
Il sera plus léger
et portera une plus grande toile.
La construction est différente.
Il est construit avec une planche
centrale forte.
Les deux virures au-dessus d'elle
sont clouées
directement sur les genoux du châssis.
Mais celles en-dessous - Regardez !
sont verrouillées et ancrées dans
les cadres,
pas clouées,
de sorte qu'elles puissent se déplacer
les unes par rapport aux autres.
Ainsi le bateau ne sera pas écrasé
contre les vagues comme une chèvre,
mais il se déplacera sur elles
comme une onde.
La coque est plus profonde. Comment
mes hommes ont mis leurs rames?
Je vais les couper dans
les virures,
et les orifices peuvent être fermés
quand le bateau est en mer.
Et vous pensez qu'il pourrait supporter
de longs voyages en mer?
C'est pourquoi je suis en train de
le construire.
Mais est-ce que ce sera suffisant
résistant ?
Nous ne le saurons pas avant d'essayer.
Pour l'ancre.
C'est tout ce que j'ai laissé des raids
de l'été dernier.
Ne t’inquiètes pas.
Nous serons bientôt aussi riche
que les nains!
Tu m'avais manqué.
Est-ce que quelque chose s'est passé
alors que nous étions loin?
Non.
Je vous ai manqué ?
Je souffrais d'un amour ardent.
Mon ventre était vide de rire.
C'est ce que tu veux ?
Tu veux que je te fasse rire ?
Je ne veux pas rire maintenant.
Je veux te monter,
comme un taureau.
Comme un taureau sauvage.
Bonjour, jeune Bjorn.
Bonjour, Rollo.
Où sont tes parents?
Ils font l'amour.
Bien, uh...
Je suppose que nous allons attendre.
Donc, Gyda,
ta mère t'a appris comment se
servir d'un bouclier ?
Oui, je sais comment utiliser un bouclier.
Ta mère était une célèbre
manieuse de bouclier.
Etait ?
Est une célèbre manieuse de bouclier.
Viens, fiston, au lit.
Dois-je ?
Laissons les hommes.
Mais je suis un homme. J'ai un anneau.
Laisse-le rester un moment.
Au lit!
Dis bonne nuit.
Bonne nuit, mon enfant.
Bonne nuit.
Hey !
Dis-moi de tes nouvelles.
Qu'en est-il du bateau ?
Il est presque prêt.
Je ne vais pas sous ton
commandement.
Je n'y vais pas à moins
que nous soyons tous égaux.
On est frères.
Toi et moi nous serons toujours égaux.
Ensuite nous devons trouver un équipage.
Il n'y a pas beaucoup d'hommes qui
iront contre la volonté d'Haraldson.
Beaucoup vont avoir peur,
certains peuvent même aller le voir et
nous trahir.
Je dois aller pisser.
Hier, j'étais avec une fille
de la ville.
Merci.
Une jolie fille aussi.
Mais quand elle a crié dans le plaisir,
Je ne voyais pas son visage,
Je voyais le tien.
Lagertha...
Ne parle pas comme ça.
Pourquoi pas ?
Je pense à toi tout le temps.
C'est dommage.
Ne m'insulte pas, manieuse de bouclier.
Non.
Je ne t'insulterais jamais.
Tu es un trop grand guerrier...
Mais peut-être pas un si grand homme.
J'ai vu quelque chose.
Qu'avais-tu vu ?
Un signe.
Il m'assure que nous faisons la bonne
chose.
Bonne nuit, mon frère.
Met la voile.
Floki ! La voile !
Elle va couler.
Non elle ne sera pas sanglante!
Je n'aurais pas dû prétendre
construire un tel bateau.
C'est au-delà de mes modestes capacités.
Je vais mettre la voile.
Floki je suis désolé, Ragnar.
J'ai gaspillé tout votre argent.
Tout cela n'était qu'une plaisanterie.
Tais-toi, homme.
Maintenant il fonctionne sur sa quille.
Oh, C'est magnifique.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Je vous ai dit que je ne le pouvais pas.
Maintenant, il est tout à vous,
Ragnar Lothbrok.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/nw3.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres