Vzhodni Baltik,
793 naš. št.
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Ragnar!
Hvala ti, brat.
Odin!
Ragnar!
VIKINGI
SKANDINAVIJA
Zgrešila sem.
Tukaj je ena.
Pridi, greva domov.
Glej.
Kaj delata?
Bjorna pripravljam za jutri.
Ne še. Ni
še dovolj star.
Dvanajst let ima.
Naslednje leto je
še dovolj zgodaj.
Potreboval bo svileno
pentljo, Lagertha.
Čeden fantič si,
samo smešna ušesa imaš.
V Kattegatu ne spi
z veliko ženskami.
Nekaj dni bom že lahko
zdržal brez tega.
Ali to pomeni, da me ljubiš?
Vedno si bila samo ti.
Sinoči sem sanjal, da si me
hranila s krvavim mesom.
Kaj pa naj to pomeni?
Pomeni, da si mi dala
svoje srce.
Pokliči svojega psa, fant.
-Frodi! Pridi sem.
Kaj se bo jutri
zgodilo tam?
Earl bo najprej razsodil
nekatera kriminalna dejanja,
potem pa se bomo pogovarjali
o poletnih roparskih pohodih.
In kam boš šel ti?
-To bo odločil Earl.
Ladje so njegove.
Poslal nas bo na vzhod,
tako kot vedno,
na baltiško ozemlje.
Jaz pa bi rad vedel,
kaj je na zahodu.
Katera mesta in
bogovi so tam.
Veš, s tem tukaj
nisem zadovoljen.
Odin je dal svoje oko
v zameno za znanje,
jaz sem pripravljen
dati še kaj veliko več.
Pa ti bo Earl Haraldson
to dopustil?
Dobro.
Takole, lepo stisneš
in potem na tri ...
Ena, dve, tri.
Zelo dobro, Gyda.
Gyda, nahrani koze.
Pojdi.
Kaj hočeta? -Veva,
da si čisto sama tukaj.
Nobenega moškega ni.
Če sta žejna,
vama bom dala za piti.
Če sta lačna,
vaju bom nahranila.
Drugače, pa bosta
morala oditi.
Jedla in pila bova, ko bova
potešila druge potrebe.
Ne želim te ubiti, ženska.
Če bi poskušal 100 let,
me ne bi mogel ubiti.
Ven!
Hotel sem ji izpovedati
svojo ljubezen,
toda naletel sem na
velikanskega medveda,
ki je stražil
pred njenimi vrati.
S svojim kopjem
sem ubil medveda
in ga zadavil s svojimi
lastnimi rokami.
In tako sem si zaslužil,
da jo zaprosim za njeno roko.
Ti je povedala isto zgodbo?
Nekaj podobnega.
Si pripravljen prejeti svoj
obroč in postati mož?
Da.
-In kaj mož dela?
Bojuje se.
-In?
Skrbi za svojo družino.
Tako je.
Bi ti lahko poskrbel
za svojo družino?
Kako to misliš?
Saj ti skrbiš za nas.
Recimo, da me ne bi bilo.
Sprejeti moram
pomembno odločitev.
Veliko stvari se
utegne spremeniti.
Zdaj pa zaspi. Jutri bo
zate pomemben dan.
Bjorn!
Torej, si le prišel brat.
-Rollo.
Pri vseh bogovih
kako si zrastel.
Pozdravljen, Rollo.
-Si prišel zaradi stvari?
Zdaj si pravi moški.
Pridi, bomo kaj popili.
Nekam bled si, Bjorn.
Zakaj ne bi malce legel?
Kam misliš, da nas
bo Earl poslal letos?
Tisti pankrti z vzhoda so enako
revni kot mi. -Saj vem.
Prav zato bi morali
zapluti proti zahodu.
Slišal sem neverjetne
zgodbe, Rollo.
O velikih mestih in zakladih,
o gori zlata in srebra,
in o novem bogu. -Tudi jaz
sem slišal te zgodbe.
In kaj nam to pomaga?
Ne moremo pluti
po odprtem oceanu.
Verjamem, da obstaja
pot na zahod.
Imam nekaj, kar bo
vse spremenilo.
Kaj?
Kaj je to?
-Samo poslušaj.
Ne dolgo nazaj, sem srečal
nekega popotnika.
Povedal mi je, da je plovba na
odprto morje proti zahodu možna,
če uporabljaš tole.
Sončna plošča.
Postaviti jo moraš v vodo.
-Še en popotnik?
Tokrat je drugače.
-Povej mi, Ragnar,
ali je ta tvoj popotnik,
sploh kdaj plul proti zahodu?
Samo vodo prinesi.
Naj ta sveča
predstavlja sonce.
Vsak dan sonce na nebu
vzhaja vse do opoldneva.
Ali vidiš, kako se
senca krajša?
Opoldne je najkrajša. -To mi pove
samo, kako daleč na jug sem plul.
Ali ti nisem pravkar rekel,
da me poslušaj?
Dan pred odhodom
moraš označiti točke,
kjer so sence
opoldne najkrajše.
Naslednji dan na morju,
opoldne ploščo postaviš nazaj
na vodo in opazuješ senco.
Če se senca kroga samo dotika ...
-Je tvoja smer prava?
Tako je.
Če pa je senca zunaj
kroga, kot zdaj ...
Potem si zašel iz smeri in
moraš nadaljevati proti jugu.
Tako je.
In če se nikoli ne
dotakne kroga?
Potem si preveč na jugu in se
moraš obrniti proti severu.
Tako je.
Obdrži senco na krogu
in bo tvoja smer prava.
Na zahod.
Kaj pa, če tam ni sonca?
Kako si boš potem pomagal s ploščo?
Kako potem najdeš pravo smer?
Potem uporabiš tole.
Pojdi z menoj ven.
Pravijo mu sončni kamen.
Vidiš? Tam je sonce. Zdaj
lahko plujemo proti zahodu.
Tišina!
Olaf Anwend, spoznan
si za krivega kraje.
Jutri boš za kazen obmetavan
s kamenjem in zelenjavo.
Da, gospod.
Hvala vam, gospod.
Kazen bo moral plačati vsak,
ki ne bo ničesar vrgel vanj.
Pripeljite naslednjega
obdolženca.
Tukaj je!
-Morilec!
Eric Trygvasson, obdolžen si umora
Sigvald Strut januarja letos.
Kako se boš zagovarjal?
-Ne gre za umor, gospod.
Ubil sem ga v samoobrambi.
-Lažnivec.
Če ne gre za umor, zakaj
nisi tega priznal prvi osebi,
ki si jo srečal po dejanju,
kot to veleva zakon?
Še več, šel si mimo več hiš,
preden si povedal za zločin.
Mislil sem, da mogoče tam
živijo sorodniki umrlega.
V takem slučaju ti zakon
dovoljuje spustiti dve hiši,
vendar ne pa tudi tretje.
-Hladnokrvno si umoril mojega brata.
To ne drži!
Sporekla sva se zaradi
neke sporne zemlje.
Potegnil je nož. -To zemljo
si hotel samo zase.
Lažnivec in strahopetec si.
Kdo pravi, da sem strahopetec?
Nisem strahopetec!
Tišina!
Ker si običajni postopki
niso sledili kot bi morali
se ta uboj ne more spokoriti s
kompenzacijo žrtve družine.
Umor je med našimi ljudmi
nečastno dejanje,
izvršen v tajnosti, nepotrjen,
ter bo kot tak, najverjetneje
izzval serijo umorov iz maščevanja,
v katero bi bila vpletena
tudi tvoja družina. -Gospod,
vi veste za to zemljo.
Veste, da sem
zahteval ... -Dovolj!
Moram vas vprašati po
mnenju do tega obdolženca.
Kdor misli, da je kriv,
naj dvigne roko.
Odločitev mora biti soglasna.
Eric Trygvasson,
spoznan si za krivega umora.
-To, pravica.
Kako želiš umreti?
Z obglavljanjem, gospod.
Tvoja želja je odobrena.
Jutri boš usmrčen.
Po tem bomo imeli slavje, kjer
bomo govorili o vojnem pohodu.
Moraš.
Zakaj se smehlja, oče?
Želi si lepo smrt,
brez strahu,
da se odkupi za svoje grehe.
Moraš gledati
za njegovo dobro.
Samo tako bo lahko
šel v valhalo.
Z njim nahranite prašiče,
jaz pa ga bom preklel.
Naj nikoli ne vstopi v valhalo
in naj se nikoli
ne gosti z bogovi.
Zakaj je to storil?
-Tega ne bi smel storiti.
Nekdo mi je povedal,
da hoče to zemljo zase
in da je vedel, da je
Trygvasson ni želel prodati.
Si slišal to, fant?
Tukaj se tako urejajo stvari.
Olaf, sin od Ingolfa,
Bjorn, sin od Ragnarja,
sprejmita ta dar soli in zemlje,
da vaju bo spominjala, da
pripadata tako kopnemu kot morju.
Ti obroči vaju zavezujejo
k zvestobi do mene,
vajinega gospoda,
voditelja.
Vsaka prisega na tak obroč mora
biti častna in se mora spoštovati.
Ali razumeta to
prisego? -Da, gospod.
Ali vajinemu gospodu, voditelju
izrekata zvestobo po lastni volji?
Da, gospod.
Dobro, potem si lahko
nadeneta obroča.
Pridita sem.
Naj se gostija začne!
-Moj gospod!
Vsi bi radi začeli z gostijo,
vendar si želimo slišati,
kam bomo odšli to poletje.
Ne more to počakati,
Ragnar? -Ne, povej nam.
Vsi si želimo vedeti. Pravico
imamo do tega. -Tudi prav.
Pluli bomo vzhodno,
proti Rusiji.
Vsako leto plujemo
na iste kraje,
vendar obstaja še ena možnost,
če jo izbereš.
Oh, da,
še ena možnost.
Slišal sem za te
govorice, te zgodbice,
da če bomo pluli zahodno,
bomo nekako dosegli obale,
kjer je vsega v izobilju.
Vendar vam povem, da ne bom
tvegal svojih ladij in svojega slovesa,
na takšnih
zaslepljenih fantazijah.
To so moje ladje,
plačal sem zanje
in bodo plule tam,
kjer bom jaz hotel.
Ničesar več
nočem slišati o tem.
Naj se gostija začne!
Naj pogledam.
Lep obroč je.
Ragnar Lothbrok,
Earl Haraldson želi govoriti
s teboj na štiri oči.
Ostani pri svojem stricu.
Ragnar Lothbrok.
Sedi.
Si lačen?
-Da, gospod.
Bi se rad gostil
na mojem domu?
Rad bi jadral
z mojimi ladjami.
Je še kaj,
kar želiš od mene?
Kar naprej govoriš o
zahodu. Kaj veš o tem?
Zakaj si tako prepričan,
da je tam vsega v izobilju?
Ne morem biti prepričan.
Toda, verjamem ...
-Ni mi mar, kaj verjameš.
Užalil si me pred vsemi
in to ni bilo prvič,
ampak verjemi,
da je bilo zadnjič.
Kdo ti je rekel,
da lahko greš?
Ti si kmet.
Tega bi se moral držati.
Kmetij ni prav veliko in po
njih je veliko povpraševanje.
Tukaj živi veliko ljudi, ki bi z
veseljem imeli v lasti tvojo zemljo.
Ali razumeš, kar ti
govorim? -Razumem.
Potem pa nikoli več ne vtikaj
svojega nosu v moje stvari.
Ne zaupam mu.
Opazuj ga.
Kje so? Kje so moji sinovi?
Rekel si, da jih boš našel.
Kam greva zdaj?
Tako sem utrujen.
Govoriti moram z bogovi.
To pač počnemo.
Zakaj ne vstopiš?
Čakam te.
Sedi.
Kaj želiš?
Rad bi vedel, kaj
imajo bogovi za povedati.
Zate ali za fanta?
Bolj me zanima zame.
Njihova želja je, da
bi imel lepo prihodnost,
vendar pa lahko vsak čas
odstopijo od te namere.
Če želim po sledeh
te velike prihodnosti
ali moram nasprotovati zakonu?
Bogove moraš prepričati,
da bodo delali tebi v korist.
Toda človeški zakoni so daleč
pod tistimi, ki jih imajo bogovi.
Bi moral torej vzeti človeške
zakone v svoje roke?
Odgovori mi. -Saj že
imaš svoj odgovor.
Ne, pa ga nimam.
Potem pa pojdi in
sam vprašaj boga.
Česa se bojiš?
Počakaj zunaj.
-Prav.
V nobeno pomoč mi
nisi bil, starodavni.
Mogoče nisi vprašal
pravih vprašanj.
Nekoga morava obiskati.
Ime mu je Floki.
Floki? Kot Loki, bog?
Da, samo da je drugačen.
-Kako drugačen.
Noben bog ni.
Zakaj on ni prišel na stvar?
Ker ga je sram.
Floki, to je moj sin Bjorn.
Pozdravljen. Kako si?
-Dobro. Hvala, gospod.
Naj te pogledam.
Na žalost, imaš oči
po svojem očetu.
Zakaj na žalost?
-Pomeni, da bo tak kot ti
in zato bo želel početi
vse bolje kot ti,
ti pa ga boš zato sovražil.
Kako lahko veš vse to,
pa si mi samo pogledal v obraz?
Enako je z drevesi.
Dovolj je, da jih pogledam in
vem katero bo dalo lepe deske.
Vidim lahko v
notranjost drevesa.
Floki gradi ladje,
poleg vsega drugega.
To bo pravo.
Znotraj tega drevesa sta
dve skoraj popolni deski.
Krivile se bodo in upogibale,
kot se upogiba žensko telo.
Ko bom podrl to drevo,
jih bom našel.
Vse to lahko vidiš?
Ali misliš, da se šalim?
O mnogih stvareh se šalim,
sin od Ragnarja,
vendar nikoli o izgradnji ladje.
Si ladjo predstavljaš,
kot samo mrtvo stvar?
Kaj pa naša ladja?
Veliko lažja bo in
nosila bo večje jadro.
Njena konstrukcija bo drugačna.
Zgrajena bo iz močnih desk.
Deske bodo pribite
neposredno na koleno okvira.
Toda tiste tam spodaj,
pa bodo zagozdene in zvezane
na okvir in ne pribite,
da se bodo lahko premikale,
kar pomeni, da se ne
bodo upirale valovom kot koze,
temveč polzele po njih.
Trup je globlji. Kako bodo
moji možje dosegli vesla?
Izrezal bom luknje za vesla, ko bo
ladja na morju se bodo luknje zaprle.
Ali misliš, da bo prenesla
daljša potovanja?
S tem namenom jo tudi gradim.
Ampak, ali bo dovolj močna?
Tega ne bomo vedeli,
dokler je ne bomo preizkusili.
Za sidro.
To je vse, kar mi je ostalo
od lanskega plenjenja.
Ne skrbi, kmalu bomo
bogati kot škratje.
Pogrešal sem te.
Se je kaj zgodilo,
medtem ko me ni bilo?
Ne.
Si me pogrešala?
Hrepenela sem od
ljubezni po tebi.
V trebuhu sem čutila
prazno bolečino.
Si to želiš?
Bi si želela,
da te nasmejim?
Zdajle se nočem smejati.
Rada bi te jahala,
kot bika,
kot divjega bika.
Pozdravljen, mladi Bjorn.
-Pozdravljen, Rollo.
Kje sta tvoja starša?
-Seksata.
Potem bom pač moral počakati.
Torej, Gyda,
ali te je tvoja mati že naučila
uporabljati orožje?
Ja, vem kako se
uporablja orožje.
Tvoja mati je bila neverjetna
bojevnica. -Bila?
Še vedno je neverjetna
bojevnica. -Otroka, spat.
Res moram?
-Pustita moške same.
Ampak, jaz sem moški.
Zdaj imam obroč.
Naj še malo ostane.
-V posteljo.
Zaželi lahko noč.
-Lahko noč, otrok moj.
Lahko noč.
-Lahko noč.
Povej mi svojo novico.
Kako je z ladjo?
Še malo pa bo končana.
Ne bom plul pod
tvojim poveljstvom.
Ne grem, če si ne
bova enaka.
Saj sva brata.
Ti in jaz si bova
vedno enaka.
Potem morava najti posadko.
Ni jih veliko, ki bi se uprli
željam Haraldsonona.
Možje se bodo bali.
Nekateri bi nas
lahko celo izdali.
Odtočit moram.
Včeraj sem imel neko
dekle iz mesta. -Hvala.
Bila je zelo lepa,
vendar, ko je kričala
od zadovoljstva,
nisem videl njenega obraza,
pač pa tvojega,
Lagertha.
Ne govori tako.
-Zakaj ne?
Ves čas mislim nate.
-To pa ni dobro.
Ne žali me, bojevnica.
Ne, nikoli ne bi
storila kaj takega,
prevelik vojščak si.
Mogoče pa ne,
ne vem kakšen moški.
Nekaj sem videl.
-Kaj si videl?
Znamenje.
To me je prepričalo,
da delamo prav.
Lahko noč, brat.
Razvijmo jadro.
Floki! Jadro!
Potonila bo.
-Hudiča da bo.
Ne bi smel zgraditi te ladje.
To presega mojo skromnost.
Jaz bom razvil jadro.
-Žal mi je, Ragnar.
Zapravil sem tvoj denar. Bila je
samo šala. -Utihni že, človek.
Zdaj kar letimo zaradi
gredlja. Čudovita je.
Zakaj mi nisi verjel? Povedal
sem ti, da mi bo uspelo.
Zdaj je vse odvisno od tebe,
Ragnar Lothbrok.
Potem moramo najti posadko.
V naslednji epizodi Vikingov.
-Earl ničesar ne ve o novi ladji.
Ponujamo vam velike bitke.
-Jaz grem. -Jaz grem. -Jaz tudi.
Moj gospod, imeli so zborovanje.
-Opazovanje je vedno dobro.
... in čakanje. -Ko sem tako
stal, sem videl pošast,
ki se je dvignila iz
morja. -Dovolj je bilo.
Jaz ga ne bi ubil.
-Zaslužil si je bolj, kot ostali.
VIKINGI
PREVEDEL IN PRIREDIL:
REŠO
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org