ИЗТОЧНА БАЛТИЯ,
793 г.сл.хр.
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук,
свържете се с www.OpenSubtitles.org сега!
Рагнар!
Благодаря ти, братко.
Один!
Рагнар!
СКАНДИНАВИЯ
Пропуснах.
Ето една.
Да се прибираме.
Наблюдавай.
Какво правите?
Утре ще взема Бьорн с мен.
Още не е достатъчно голям.
- На 12 години е.
Вземи го идната година.
Една година не е много време.
Трябва му копринена панделка.
Ти си хубаво момче,
макар ушите ти да са смешни.
Не спи с много жени в Категат.
Няколко дни мога
да мина и без жена.
Това начин да кажеш,
че ме обичаш ли е?
Винаги те сънувам.
Снощи сънувах,
че ме храниш с кървавица.
Какво означава това?
Че ми даваш сърцето си.
Вземи кучето си, момче.
- Фроди! Ела, момче.
Какво ще се случи?
Ще бъдат наказани неколцина бандити
а след това ще обсъдим летните набези.
Ти къде ще отидеш?
- Ярлът решава. Корабите са негови.
Ще ни изпрати на изток, както винаги,
към балтийските земи.
Но ми се иска да ида на запад.
Да видя какви градове
и богове има там.
Това тук не ми е достатъчно.
Один е дал окото си за познания...
... а аз съм готов да дам и повече.
Ярл Фарълдсон ще ти позволи ли?
Добре.
Ето така, притискаш силно.
На три.
Едно, две, три.
Много добре, Гида.
Гида, нахрани козите.
Върви.
Какво искате?
- Знаем, че сте сами.
Мъжете са заминали.
Ако сте жадни, ще ви напоя.
Ако сте гладни, ще ви нахраня.
Ако ли не, вървете си.
Ще хапнем и пийнем,
след като задоволим другите си нужди.
Не искам да те убивам, жено.
Колкото и да опитваш,
не би могъл да ме убиеш.
Махайте се!
Отидох да призная любовта си,
но бях посрещнат от мечка
и огромно куче,
които пазеха дома й.
Убих мечката с копието си
и удуших кучето с голи ръце.
Така спечелих ръката й.
Тя същата история ли ти разказа?
Почти.
Готов ли си да получиш
гривната си и да станеш мъж?
Да.
- Какво прави мъжа?
Бие се.
- И?
И се грижи за семейството си.
Точно така. Можеш ли
да се грижиш за семейството ни?
Какво имаш предвид?
Нали ти се грижиш за нас?
Да речем, че ме няма.
Предстои ми да взема важно решение,
което може да промени всичко.
Сега заспивай.
Утре те чака важен ден.
Бьорн!
Ето те и теб, братко.
Роло.
Много си пораснал.
- Здравей, Роло.
И ти си дошъл, а?
Вече си истински мъж.
Елате да пийнем.
Струваш ми се блед, Бьорн.
Защо не полегнеш?
Накъде мислиш ще ни изпрати
ярла тази година?
Копелетата на изтока
са бедни като нас.
Знам.
Затова трябва да отплаваме на запад.
Чувал съм невероятни истории
за големи градове и богатства.
Купища злато и сребро,
и някакъв нов... бог.
И аз съм чувал тези истории.
Но какво от това?
Не можем да преминем
откритото море.
Вярвам, че има начин
да тръгнем на запад.
Разполагам с нещо,
което ще промени всичко.
Какво?
Какво е това?
- Слушай внимателно.
Преди време срещнах
един човек, странник.
Той ми каза, че е възможно да пътуваш
на запад, през откритото море,
като използваш това.
Това е указател.
Трябва да се сложи във вода.
Поредният странник?
- Този път е различно.
Кажи, този странник
някога плавал ли е на запад?
Просто донеси вода.
Свещта ще бъде слънцето.
Всеки ден то се издига
в небето до пладне.
Виждаш ли как сянката се скъсява?
По пладне е най-къса.
Това ми показва
колко на юг съм стигнал.
Казах да слушаш.
Деня преди отплаването
правиш кръг около указателя,
където сянката е най-къса.
На следващия ден, в морето,
вадиш указателя по пладне
и наблюдаваш сянката.
Ако е в кръга...
Курсът ти е верен.
- Да.
А ако е извън него, ето така...
Значи си се отклонил
и трябва да обърнеш на юг.
Да.
А ако не достига кръга?
Тогава си прекалено на юг
и трябва да тръгнеш на север.
Точно така.
Държиш ли сянката в кръга,
значи посоката е вярна - на запад.
Ами ако няма слънце?
Как ще ти помогне дъската тогава?
Как ще намериш пътя си?
С това.
Ела с мен.
Наричат го слънчев камък.
Виждаш ли?
Ето го слънцето.
Тръгваме на запад.
Тишина! Тишина!
Олаф Анвент, ти се призна
за виновен за кражба.
Наказанието ти е
утре да бъдеш замерян от всички.
Благодаря, господарю.
Нека се знае, че глоба очаква всеки,
които не успее да хвърли нещо.
Доведете следващият обвиняем.
Ето го! Убиец!
Ерик Тригвасон, обвинен си
в убийството на Зигвалд Струт,
извършено през този януари.
Признаваш ли се за виновен.
Не беше убийство, господарю.
Убих го при самозащита.
Лъжец!
Щом не е убийство,
защо не съобщи за станалото
на първия, когото си срещнал,
както повелява закона?
Подминал си няколко къщи,
преди да съобщиш.
Помислих, че в тях може да живеят
роднини на убития.
Законът позволява да подминеш
две къщи при подобни обстоятелства,
но не и три.
- Уби брат ми хладнокръвно!
Не е вярно!
Скарахме се за спорно парче земя
и той извади нож.
Искаше земята за себе си!
Ти си лъжец и страхливец!
Кой твърди, че съм страхливец?
Това не е вярно!
Тишина!
Тъй като законът не е спазен,
убийството не може да бъде изкупено
чрез компенсация за роднините
на жертвата.
За нас убийството е позорно деяние.
Извършено потайно и непризнато,
то може да доведе до други,
чиято цел е отмъщението.
Собственото ти семейство
може да пострада.
Господарю, вие знаехте,
че имам претенции за земята.
Достатъчно!
Погледнете обвиняемия.
Който смята, че е виновен,
да вдигне ръка.
Решението трябва
да бъде взето единодушно.
Ерик Тригвасон, сметната си за виновен
по обвинението в убийство.
Има справедливост!
Как искаш да умреш?
Нека бъда обезглавен, господарю.
- Желанието ти ще бъде изпълнено.
Ще бъдеш екзекутиран утре.
След това ще пируваме
и ще обсъдим летните набези.
Трябва да го направиш.
Защо се усмихва, татко?
Иска да умре с чест, без страх,
за да изкупи греховете си.
Трябва да гледаш, заради него.
Това е единствената му надежда
да достигне Валхала.
Нахранете свинете с него.
Проклинам го.
Нека не достигне Валхала.
Нека никога не пирува
редом с боговете.
Защо го направи?
- Не биваше да постъпва така.
Един човек ми каза, че е искал
земята за себе си.
Знаел е, че Тригвасон има право
над нея, но не е искал да я продаде.
Чу ли, синко?
Така се вършат нещата тук.
Олаф, син на Инголф
и Бьорн, син на Рагнар,
приемете този дар от сол и пръст,
за да не забравяте,
че принадлежите
и на сушата, и на морето.
Тези гривни ви вричат
във вярност към мен,
вашият господар и вожд.
Всеки обет, който дадете
пред тези гривни
трябва да бъде изпълняван.
Заклевате ли се в това?
- Да, господарю.
По своя воля ли се кълнете във вярност
към мен, вашият господар и вожд?
Да, господарю.
Чудесно.
Можете да сложите гривните.
Приближете се.
Да пируваме.
Господарю.
Всички искаме да пируваме,
но също искаме да знаем
накъде ще тръгнем това лято.
Това не може ли да почака, Рагнар?
Не. Кажете ни.
Искаме да знаем.
Имаме правото да знаем.
- Добре тогава.
Отново ще тръгнем
към източните земи и Русия.
Всяка година нападаме
едни и същи места.
Но има алтернатива...
Стига да решите.
А, да, изборът.
Чувал съм слуховете,
че ако тръгнем на запад,
ще достигнем богата страна.
Няма да рискувам корабите
и репутацията си
заради нечии болни фантазии.
Корабите са мои, аз плащам за тях,
и ще пътуват накъдето наредя аз.
Точка по въпроса.
Да пируваме!
Дай да видя.
Хубава гривна.
Рагнар Лодброк, ярл Харалдсон
иска да говори с теб насаме.
Стой при чичо си.
Рагнар Лотброк...
Седни.
Гладен ли си?
- Да, господарю.
Искаш да пируваш в дома ми
и да плаваш с корабите ми.
Има ли друго, което искаш от мен?
- Господарю...
Все говориш за запада.
Какво знаеш за него?
Защо си толкова сигурен,
че там има богата страна?
Не мога да съм сигурен.
Но вярвам...
Не ме е грижа в какво вярваш.
Ти ме обиди пред всички,
при това не за пръв път.
Но повярвай, ще е за последен.
Кой е казал, че можеш да си вървиш?
Ти си земеделец.
Трябва да си доволен от това,
което имаш.
Фермите са малко и са много желани.
Тук има хора, които биха искали
да притежават земята ти.
Разбираш ли какво казвам?
Разбирам.
Тогава повече не се изправяй
срещу мен.
Не му вярвам. Наблюдавай го.
Къде са синовете ми?
Казахте, че сте ги открили!
Къде отиваме сега?
Много съм уморен.
Отиваме да говорим с боговете.
Защо не влезете?
Очаквах ви.
Седни.
Какво искате?
Искам да науча
какво са подготвили боговете.
За теб или за момчето?
По-скоро се интересувам за себе си.
Виждам, че боговете
са ти отредили велико бъдеще.
Но по всяко време могат
да оттеглят подкрепата си.
За да постигна това бъдеще,
трябва ли да наруша закона?
Трябва да убедиш боговете
да подредят руните
в твоя полза.
Но човешките закони са далеч
по-нищожни от волята на боговете.
Значи трябва да поема човешките закони
в собствените си ръце?
Отговори ми.
Вече знаеш отговора.
- Не, не го знам.
Тогава отиди и лично попитай боговете.
От какво се боиш?
Изчакай отпред.
- Добре.
Никак не ми помогна, древни.
Може би задаваш погрешните въпроси.
Трябва да посетим
един специален човек.
Казва се Флоки.
- Флоки? Като бога Локи?
Да, но е различен.
Кое му е различното?
- Той не е бог.
Защо не дойде на събирането?
- Защото...
Защото е срамежлив.
Флоки, това е синът ми - Бьорн.
Здравей. Как си?
- Добре, благодаря.
Дай да видя.
Взел си очите на баща си...
за съжаление.
Защо за съжаление?
- Означава, че ще бъде като теб
и поради това ще иска да е по-добър
от теб и ти ще го мразиш заради това.
Как разбираш това
като само гледаш лицето ми.
Същото е с дърветата.
Мога да определя от кое дърво ще стане
добра дъска, само като го погледна.
Мога да видя вътре в дървото.
Флоки строи кораби,
покрай всичко останало.
Това.
В това дърво има две
почти идеални дъски.
Ще се извият,
подобно на женско тяло.
Когато разцепя дървото,
ще ги открия.
Можеш да видиш това?
Да не мислиш, че се шегувам?
Шегувам се за много неща,
сине на Рагнар,
но никога за корабостроенето.
Да не мислиш, че корабите
са просто мъртви неща?
Какво става с нашия кораб?
Ще бъде по-лек
и ще носи по-голямо платно.
Конструкцията е различна.
Направен е със здрава средна талпа.
Двата стрингера са заковани
направо към рамката.
Но тези отдолу... Погледни!
Те са вклинени и привързани,
а не заковани.
Така могат да се движат една по друга.
Това означава, че няма да се пъне
на вълните като коза,
а ще се носи по тях.
Корпусът е дълбок.
Как хората ми ще гребат?
Ще направим отвори, които ще могат
да бъдат затваряни.
Дали ще издържи дълъг път?
- Затова го правя.
Но ще бъде ли достатъчно здрав?
- Ще разберем, когато го изпробваме.
За котвата. Само това
ми остана от последните набези.
Не се тревожи,
скоро ще бъдем богати като джуджета.
Липсваше ми.
Случи ли се нещо,
докато ни нямаше?
Не.
Аз липсвах ли ти?
Копнеех за любов.
Не можех да се засмея.
Това ли искаш?
Искаш да те разсмея?
Не искам да се смея сега.
Искам да те яздя като бик.
Като див бик.
Здравей, млади Бьорн.
- Здравей, Роло.
Къде са родителите ти?
Правят секс.
Явно ще трябва да почакам.
Гида, майка ти учи ли те
как да използваш щит?
Да, мога да използвам щит.
Майка ти беше прочута жена-воин.
- "Беше"?
Е прочута жена-воин.
Хайде, деца, да лягаме.
- Трябва ли?
Да оставим мъжете.
- Вече съм мъж. Имам гривна.
Нека остане малко.
- Лягай си!
Пожелай лека нощ.
- Лека нощ, деца.
Лека нощ.
- Лека нощ.
Кажи ми вестите.
Какво става в кораба?
- Почти е готов.
Няма да тръгна под командването ти.
Няма да тръгна,
ако всички не сме равни.
Ние сме братя.
Винаги ще бъдем равни.
Тогава трябва да намерим екипаж.
Малцина биха тръгнали против
желанията на Харалдсон.
Мнозина ще се боят,
а някои дори биха ни предали.
Отивам да се изпикая.
Вчера бях с едно момиче от града.
- Благодаря.
Хубаво момиче.
Но докато викаше от наслада
не виждах нейното лице...
Виждах твоето.
Лагерта...
Не говори така.
- Защо?
Мисля за теб непрестанно.
- Много жалко.
Не ме обиждай.
Не, никога не бих те обидила.
Ти си прекалено добър воин...
Но може би не си толкова добър човек.
Видях нещо.
Какво?
Знак.
Той ме накара да повярвам,
че постъпваме правилно.
Лека нощ, братко.
Вдигни платното.
Флоки, платното!
Ще потъне.
- Няма.
Не биваше да правя
подобен кораб.
Това е отвъд скромните ми възможности.
Аз ще вдигна платното.
Съжалявам, Рагнар.
Похабих парите ти напразно.
Млъкни, човече.
Плава на кила си!
Красота!
Защо не ми повярвахте?
Казах ви, че мога да го направя.
Сега всичко зависи от теб,
Рагнар Лодброк.
Трябва да намерим екипаж.
- В следващия епизод:
Ярлът не знае нищо за кораба.
- Предлагам ви да се прочуете в битка.
Аз ще дойда.
- И аз.
Господарю, има събрание.
- Победите водят само до добро.
Видях как от морето се надигна звяр.
- Достатъчно!
Да го убием.
- Жив е по-ценен.
Превод:
StraightEse
http://subs.sab.bz
Подкрепете ни и станете ВИП потребител за да
премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org