I.SZ. 793, KELET-BALTI PARTVIDÉK
Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,lépjen
velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
Ragnar!
Köszönöm, testvér!
Odin!
Ragnar!
Vikings 1x01 - A rítus
Fordította: Szaki
SKANDINÁVIA
Mellé ment.
Itt jön egy.
Meg is van!
Mehetünk haza.
Mindig figyelj!
Ti meg mit csináltok?
Holnap elviszem Bjornt
a thing elé.
Még ne! Túl korai.
Már tizenkettõ.
Ráér jövõre.
Az is elég korai.
Lagertha, kelleni fog
egy szalag.
Jóképû kölyök vagy.
Igaz, elálló fülekkel.
Ne csinálj fel
minden nõt Kattegatban!
Megvagyok nélkülük
pár napig.
Ezzel azt akarod mondani,
hogy szeretsz?
Mindig veled álmodom.
Legutóbb, álmomban
véres pudinggal etettél.
Az meg mit jelent?
Azt, hogy a szíved
az enyém.
Hozd a kutyát, fiam!
Frodi! Gyere!
Mi lesz a thingen?
A törzsfõ elítéli a bûnösöket,
aztán megbeszéljük
a nyári portyát.
És te hová mész?
Azt majd a törzsfõ
dönti el.
Az õ hajói.
Mint mindig keletre,
a balti területre küld.
De én tudni akarom,
mi van nyugatra...
milyen városok,
istenek vannak arra.
Nekem...
már ez kevés.
Odin azért adta a szemét,
hogy bölcsebbek legyünk,
Én is többre vágyok.
És Haraldson úr megengedi?
Jó.
Így. Szép szorosan...
És háromra.
Egy, két, há'.
Nagyon ügyes, Gyda!
Gyda, menj etesd meg
a kecskéket!
Nyomás, kapkodd a lábad!
- Mit akartok?
- Tudjuk, hogy egyedül maradtatok.
A férfiak elmentek.
Adhatok inni,
ha megszomjaztatok,
vagy enni, ha megéheztetek.
De más esetben, mennetek kell.
Majd eszünk és iszunk,
ha kielégítettük más vágyainkat.
Nem akarunk megölni,
asszony.
Nem is tudnátok még,
ha száz életetek lenne is!
Takarodjatok!
Elmentem hozzá, hogy
megvalljam a szerelmem,
de hirtelen
egy vérszomjas medve
és egy hatalmas kutya rontott rám,
amelyek a házát õrizték.
Fogtam a lándzsám
és ledöftem a medvét
majd megragadtam a kutyát
és puszta kézzel megfojtottam.
Így nyertem el a kezét
és lett a feleségem.
Anya is így mesélte?
Többé-kevésbé.
Készen állsz, hogy
megkapd a karkötõd és férfivá válj?
Igen.
És mit tesz egy férfi?
Harcol.
És még?
Vigyáz a családjára.
Így igaz.
Vigyázol rájuk?
Miért?
Ránk te vigyázol.
Ha nem lennék.
Nehéz döntés elõtt állok.
Olyan elõtt, ami
sok mindent megváltoztat.
Most aludj!
Holnap nagy nap vár rád.
Bjorn!
Hát itt vagy testvér!
Rollo.
Freyre és a többi istenekre,
jól megnõttél!
Szia, Rollo!
A thingre jöttetek?
Igazi férfivá értél!
Gyertek, igyunk!
Bjorn, kiszaladt a szín
az arcodból.
Feküdj le egy kicsit, jó?
Szerinted hová küld az idén?
Keletre is ugyanolyan
szegények, mint itt.
Tudom.
Ezért kellene nyugatra
hajóznunk.
Rollo, azt regélik,
arra hatalmasak a városok
és rengeteg a kincs.
Temérdek arany és ezüst,
és... egy új Isten van.
Én is hallottam ezeket.
Mi értelme?
Nem tudjuk átszelni az óceánt.
Szerintem lehetséges,
nyugatra menni.
Van valamim, amitõl
minden más lesz.
Mid?
- Mi az?
- Figyelj és nyisd ki a füled!
Legutóbb találkoztam valakivel,
egy vándorral.
Õ mondta, hogy el lehet
hajózni a tengeren át nyugatra,
ezzel.
Ez egy naptárcsa.
A vízbe kell tenni.
- Egy újabb vándor?
- Ez most más.
És mondd csak, Ragnar,
ez a te vándorod
elhajózott már nyugatra?
Csak hozz vizet!
Ez a gyertya lesz a Nap.
Minden nap...
egészen délig
a Nap emelkedik az égen.
Látod az árnyékot,
ahogy egyre rövidül?
Délben a legrövidebb.
Ez csak azt jelenti,
milyen délre hajóztam.
Nem azt mondtam,
hogy csak figyelj?!
A kihajózás elõtti napon,
délben megjelölöd a tárcsán,
hol a legrövidebb az árnyék.
Másnap a tengeren,
dél körül vízbe teszed a naptárcsát
és megnézed az árnyékot.
Ha az árnyék épp
csak eléri a kört...
Tartod az irányt?
Igen!
Ha túlmegy a körön,
mint most...
Akkor eltértél
és dél felé kell fordulni.
Pontosan!
És ha nem éri el a kört?
Akkor túl délre kerültél
és észak felé kell fordulnod.
Ennyi!
Az árnyékot
a körön kell tartani
és a helyes irányba mész,
nyugatnak!
De mi van, ha nincs nap?
Mihez kezdesz a tárcsáddal?
Akkor hogyan tájékozódsz?
Ezzel.
Menjünk ki!
Napkõnek hívják.
Látod?
Ott a nap.
Most már mehetünk nyugatnak!
Gyere már!
Csend!
Olaf Anwend.
Lopással vádolnak.
Büntetésként
az ítélet szégyenfutás.
Igenis uram.
Köszönöm, uram!
Halljátok!
Bírságot fizet az,
ki elfelejti megdobni bármivel,
ami a keze ügyébe akad.
Jöjjön a következõ!
Gyilkos! Gyilkos!
Eric Trygvasson,
azzal vádolnak, hogy ez év elején
meggyilkoltad Sigvald Strutot.
- Mi a mentséged?
- Önvédelem volt, uram.
Nem gyilkosság.
Hazug!
Ha nem gyilkosság volt,
akkor miért nem
a törvény szerint jártál el
és szóltál egybõl róla?
Miért csak jó pár házzal odébb
jelentetted be?
Mert azt hittem, hogy
ott még a rokonai laknak.
Ilyen esetben a törvény
nem engedi,
hogy bejelentés nélkül
két háznál távolabb menj.
Hideg vérrel megölted
a bátyám!
Ez nem igaz!
Egy telek miatt vitatkoztunk
mire õ kést rántott.
Megölted, hogy
tiéd legyen a föld!
Hazug, gyáva alak!
Ki merészel gyávának nevezni?
Én nem vagyok gyáva!
Csend!
Mivel a szokásjogban
nincs hasonló eset,
ezért a gyilkosság,
az áldozat családjánál
pénzzel ki nem váltható.
A gyilkosság gyalázatos bûn.
Kiváltképp a titokban,
becstelenül elkövetett,
mely bosszúja félõ
súlyos, véget nem érõ
családi viszállyal jár.
Uram. Te tudtál a földrõl.
És, hogy igényt tartok...
Elég!
Nézzetek rá!
Aki bûnösnek tartja,
emelje fel a kezét.
A döntés egyhangú.
Eric Trygvasson,
bûnösnek találtattál.
Úgy van! Igazság!
Milyen halált kívánsz?
Fõvesztés általit, uram.
Úgy legyen.
Az ítéletet holnap
végrehajtjuk.
Eztán jöhet a lakoma
és a haditanács.
Te is, fiam.
Úgy van! Úgy van!
Apu, miért mosolyog?
Mert méltóan akar meghalni,
hogy vezekeljen a bûnéért.
Nézned kell, õérte.
Csak így nyerhet
bebocsájtást a Valhallába.
Vessétek a disznók elé!
Legyen átkozott!
Soha ne engedtessék be
a Valhallába!
És ne lakomázhassék
az istenekkel!
- Miért mondta ezt?
- Nem volt rá szükség.
Állítólag magának akarta
azt a földet,
de megtudta, hogy Trygvassoné
lenne, viszont õ nem akarta eladni.
Látod, fiam?
Így megy ez nálunk.
Ingolf fia, Olaf,
Ragnar fia, Bjorn.
Vegyétek eme sót és földet,
emlékeztetõül
arra, hogy mind a földhöz
és tengerhez tartoztok.
Ezek a karkötõk jelképezik
hûségtek, mely hozzám,
uratokhoz és törzsfõtökhöz köt.
A rájuk tett eskü
szent és kötelez.
Tudomásul vettétek
és megesküdtök rá?
Igen, uram.
Önszántatokból esküdt fogadtok
nekem, uratoknak és törzsfõtöknek?
Igen, uram.
Helyes.
Vegyétek fel a karkötõt.
Jertek ide.
Kezdõdjék a lakoma!
Uram,
mind várjuk a lakomát,
de elõbb tudni szeretnénk,
hová megyünk a nyáron.
Ragnar, nem várhat ez?
Nem. Mondja meg!
Tudni akarjuk.
Jogunkban áll.
Hát legyen.
Újra keletre, a balti partvidékre
és az orosz földekre megyünk.
Minden évben
ugyanazt a vidéket
fosztogatjuk!
De van más lehetõség is...
ha azt választja.
Igen, igen.
A választás, valóban.
Én is hallottam ezeket
a mende-mondákat,
hogyha nyugatnak hajózunk,
és valamilyen útón módod partot érünk,
akkor bõség és gazdagság vár.
De én se a hajóimat,
se a hírnevemet
nem fogom kockáztatni
csalfa ábrándok miatt.
Az én hajóim,
én fizetem õket...
úgyhogy oda mennek,
ahová én mondom.
Vita lezárva.
Együnk!
Mutasd!
Szép karkötõ.
Ragnar Lothbrok,
A jarl
beszélni akar veled...
négyszemközt.
Maradj itt a nagybácsiddal!
Ragnar Lothbrok...
ülj le!
Éhes vagy?
Igen, uram.
A csarnokomban akarsz
lakomázni?
Az én hajóimmal akarsz
hajózni?
Mi mást akarsz még?
Uram...
Másról se beszélsz
csak nyugatról...
mit tudsz róla, mi?
Miért vagy olyan biztos abban,
hogy ott gazdaság van?
Nem biztos.
- De úgy hiszem...
- Nem érdekel, mit hiszel!
Ellenem szegültél
a többiek elõtt,
és nem most elõször,
de hidd el, utoljára.
Ki mondta, hogy elmehetsz?
Te földmûves vagy.
Örülj annak, amid van.
Kevés a föld,
de nagy rá az igény.
Sokan örülnének a földednek.
Érted, mire célzok?
Megértettem.
Akkor ne merj ellenem
szegülni még egyszer!
Nem bízom benne.
Kövesd!
Hol vannak?
Hol vannak a fiaim?
Azt beszélik, megtaláltátok!
Álmos vagyok.
Hová megyünk?
Megkérdezni az isteneket.
Most oda megyünk.
Gyertek be!
Már vártalak.
Ülj le!
Miért jöttél?
Tudni akarom,
mi sorsot szánnak az istenek.
Neked...
vagy a fiúnak?
Az enyém érdekel.
Az istenek nagy jövõt
szánnak neked.
Azt látom.
De bármikor visszavonhatják
a kegyüket.
A jövõm érdekében,
meg kell szegnem a törvényt?
Gyõzd meg õket,
hogy az istenek rúnái
neked kedvezzenek.
De a törvény embere
kívül esik
az istenek hatályán.
Akkor hát a saját kezembe
kell vennem
a dolgot vele?
Felelj!
Már megkaptad a választ.
Nem, nem kaptam.
Akkor menj és
kérdezd meg magad az isteneket.
Mitõl tartasz?
- Menj, várj meg odakint!
- Jól van.
Nem sokat segítettél, látnok.
Lehet mert rosszat kérdeztél.
Most meglátogatunk
egy különleges embert.
A neve, Floki.
Floki?
Mint Loki, az isten?
Igen, csak kicsit másabb.
Mitõl másabb?
Õ nem isten.
Miért nem volt ott
a thingen?
Mert...
félénk.
Floki, ez itt a fiam, Bjorn.
Szervusz!
- Hogy érzed magad?
- Köszönöm uram, jól.
Hadd nézzelek!
Az apád szemét örökölted...
sajna.
Miért sajnos?
Mert olyan lesz, mint te,
és ezért jobb akar
lenni nálad,
amiért utálni fogod.
Honnan tudod mindezt,
így ránézésre?
Olyan ez, mint a fákkal.
Ránézésre megmondom,
hogy melyikbõl lesz a legjobb palánk.
Belelátok a fákba.
Floki egy hajóépítõ...
többek között.
Ez az egyik.
Ebben két majdnem
tökéletes palánk lapul.
Meghajolnak, majd meggörbülnek
mint az asszonyok háta
a sok tehertõl.
Ha felhasítom, megtalálom õket.
Tényleg látod?
Azt hiszed, tréfálok?
Sok mindennel tréfálok,
Ragnar fia,
de a hajó építéssel sosem.
A hajók szerinted csak tárgyak?
És... mi van a hajónkkal?
Könnyebb lesz
és nagyobb vitorlát kap.
Máshogy készül.
Középen erõsebb palánkok lesznek.
A két fölsõ sor palánk
a vázhoz lesz szegezve.
De az alsók, nézd csak!
Összefogatva lesznek,
nem szegezve.
így sokkal rugalmasabb lesz.
A hajó nem pattogni fog
a hullámokon, hanem siklani.
A hajótest magasabb.
Hogy fognak így evezni?
Evezõnyílást vágok nekik,
amiket be lehet zárni,
ha kiértünk a tengerre.
És alkalmas lesz
hosszú utakra?
Hisz arra csinálom!
Bírni fogja?
Meglátjuk, ha kipróbáljuk.
A horgonyra.
Ennyim maradt
a legutóbbi zsákmányból.
Ne izgulj!
A törpéknél is
gazdagabbak leszünk!
Hiányoztál.
Míg elmentem, volt valami?
Semmi.
Hiányoztam neked?
Égtem a vágytól.
A belsõm sóvárgott
a kacagás után.
Hát ezt akarod?
Hogy kacajra fakasszalak?
Nem, most nem azt akarom.
Téged akarlak, hogy
meglovagoljalak mint egy bikát!
Mint egy szilaj bikát!
Szevasz Bjorn!
Szia, Rollo!
A szüleid?
Szeretkeznek.
Hát, akkor...
várok egy kicsit.
Mondd csak, Gyda,
anyád megtanított,
hogy bánj a pajzzsal?
Igen. Tudom használni.
Anyád kiváló harcos volt.
Volt?
Még most is az.
- Nyomás az ágyba!
- De muszáj?
- Hagyjuk a férfiakat.
- De már én is az vagyok.
Hadd maradjon.
Mars az ágyba!
Köszönjetek el!
Jó éjt gyerkõcök!
- Jó éjt!
Jó éjszakát!
Hé!
Mi hír?
Hogy áll a hajó?
Még nincs teljesen kész.
Nem leszek a beosztottad.
Legyünk egyenlõ felek
és veled tartok.
Testvérek vagyunk.
Mindig is egyenlõk leszünk.
Akkor keríteni kell
legénységet.
Kevesen mernek ellenszegülni
Haraldsonnak.
Sokan tartanak majd,
és lesznek, akik beárulnak.
Brunyálok egyet.
- Tegnap lefeküdtem egy lánnyal.
- Köszönöm!
Ráadásul helyes volt.
De, amikor kéjesen felnyögött,
nem az õ arca volt elõttem,
hanem a tiéd.
Lagertha...
Fejezd be!
Miért?
Nem tudlak elfelejteni.
Irtó kár!
Ne sértegess harcos lány!
Nem. Sose tenném.
Lehet kiváló harcos vagy...
de kevésbé jó ember.
Láttam valamit.
Mit?
Egy jelet.
Ami meggyõzött, hogy
helyesen cselekszünk.
Jó éjt, testvér!
Húzd fel a vitorlát!
Floki! A vitorlát!
- Elsüllyed.
- Nem, nem fog!
Nem kellett volna azt hinnem,
hogy képes vagyok építeni.
Meghaladja a tudásom.
Jó, majd felhúzom én!
Bocsáss meg, Ragnar.
Elherdáltam az összes pénzed,
erre a viccre.
Kussolj már!
Most már szépen siklik.
Gyönyörû!
Miért nem hittél?
Megmondtam, hogy menni fog!
Ragnar Lothbrok,
most már rajtad áll.
Fordította: Szaki
www.feliratok.info
www. hosszupuskasub.com
Támogasson minket, legyen VIP tag, így megszûnnek
a reklámok www.OpenSubtitles.org