Восточная Балтия, 793 год нашей эры.
Переименуйте свои медиафайлы и скачайте субтитры
Узнай больше на www.filebot.net
Рагнар!
Спасибо, брат.
Один!
Рагнар!
Викинги (Сезон 1) Серия 1
Скандинавия.
Я промазала.
Вот она.
Давай. Пошли домой.
Смотри.
Чем вы это занимаетесь?
Я возьму Бьорна на тинг завтра.
Рано, он еще недостаточно взрослый.
Ему 12 лет.
Возьми его в следующем году.
В следующем году будет как раз.
Лагерта, ему понадобится шелковая повязка.
Ты красивый мальчик.
Хотя у тебя забавные уши.
Не спи со всеми подряд в Каттегате.
Я могу обойтись без этого несколько дней.
Это ты так говоришь, что любишь меня?
А?
Ты мне постоянно снишься.
Вчера ночью
мне снилось, что ты кормила меня кровяным пудингом.
Что это значит?
Это значит, что ты отдала мне свое сердце.
Зови свою собаку, мальчик.
Фроди, за мной.
Что будет происходить на тинге?
Ярл разберется с несколькими обвинениями в преступлениях,
а потом мы обсудим летние набеги.
И куда вы направитесь?
Это решит ярл.
Он владеет кораблями.
Он отправит нас на восток,
как обычно в балтийские земли.
Но я хочу знать, что находится на западе...
что там за города и боги.
Понимаешь, я не доволен...
тем, что принято.
Один отдал свой глаз, чтобы обрести мудрость,
но я готов отдать куда больше.
А ярл Харальдсон  позволит тебе это сделать?
Хорошо.
Вот так, довольно туго.
На три.
Раз, два, три.
Отлично, Гида.
Гида, иди покорми коз.
Ступай!
Что вам нужно?
Мы знаем, что вы здесь совсем одни.
Все мужчины ушли.
Если вы испытываете жажду,
я вас напою.
Если вы голодны, я вас накормлю.
В противном случае, вы должны уйти.
Мы поедим и выпьем после того,
как удовлетворим другие наши потребности.
Я не хочу тебя убивать, женщина.
Ты не убьешь меня
даже, если будешь пытаться целый век.
Пошли вон!
Я пришел признаться ей в любви,
но на меня напал медведь
и огромный пес,
охраняющие ее дом.
Я убил медведя копьем
и сумел задушить пса
голыми руками.
Так я доказал, что достоин жениться на ней.
Она тебе рассказала ту же историю?
Вроде того.
Ты готов получить свой браслет
и стать мужчиной?
Да.
И что должен делать мужчина?
Сражаться.
И...?
Заботиться о своей семье.
Это верно.
Ты сможешь позаботиться о нашей семье?
Что ты имеешь в виду? Ты же о нас заботишься.
Допустим, меня не будет рядом.
Мне предстоит принять серьезное решение.
Это может многое изменить.
Теперь засыпай.
Завтра у тебя будет важный день.
Бьорн!
А вот и ты, братишка.
Роллон.
Слава Фрейру и всем богам,
как же ты вырос.
Здравствуй, Ролло.
Ты приехал на тинг?
Ты теперь настоящий мужчина.
Давай, пойдем выпьем.
Бьорн, ты что-то побледнел.
Может, тебе стоит прилечь?
Ну и куда ты думаешь ярл пошлет нас в этом году?
Эти несчастные на востоке
такие же бедные, как и мы.
Я знаю.
Поэтому мы должны отплыть на запад.
Я слышал эти сказки, Роллон.
Большие поселения, города и сокровища.
несметные горы золота и серебра,
и... и новый бог.
Я тоже слышал эти истории.
Но что они значат?
Мы не можем переплыть открытый океан.
Я верю, что есть способ
отправиться на запад.
У меня есть кое-что, что всё изменит.
Что?
Что это?
Просто послушай.
Не так давно, я повстречал кое-кого,
странника.
Он сказал мне, что есть способ
идти на запад, в открытом море,
с помощью этого.
Это солнечная доска.
Ее надо положить на воду.
Еще один странник?
В этот раз все по-другому.
А теперь, Рагнар, скажи мне, этот твой странник
сам уже ходил на запад?
Просто принеси воды.
Так, эта свеча — это солнце.
Каждый день
солнце поднимается по небу до полудня.
Видишь, как тень становится короче?
В полдень самая короткая тень..
Это скажет мне, как далеко на юг я уплыл.
Я разве не сказал тебе слушать?
За день до отплытия
ты рисуешь круг вокруг стрелки
там, где тень самая короткая в полдень.
На следующий день в море
ты кладешь доску в воду около полудня
и следишь за тенью.
Если тень едва касается круга...
Твой курс верен?
Да.
А если она выходит за пределы круга, вот так...
Это значит что ты дрейфуешь
и должен держать курс на юг.
Да.
А что если она не доходит до круга?
Значит, ты заплыл слишком далеко на юг
и должен держать курс на север.
Вот и все!
Нужно держать полуденную тень в пределах круга,
и у тебя будет верный курс,
на запад.
Но что, если не будет солнца, а?
Как тогда тебе поможет доска?
Как ты найдешь дорогу?
С помощью этого.
Пойдем на улицу.
Это называется солнечный камень.
Видишь?
Вот тут солнце.
Теперь мы едем на запад.
Давай. Иди.
Тишина!
Тихо!
Олаф Анвенд.
Тебя признали виновным
в воровстве.
В наказание завтра тебя
прогонят через строй, побивая
камнями и землей.
Да, господин. Спасибо, господин.
Да будет известно,
что каждому, кто ничего не бросит,
должно будет заплатить штраф.
Приведите следующего обвиняемого.
Вот он! Убийца!
Эрик Тригвассон,
ты обвиняешься в убийстве
Зигвальда Струда
в этом январе.
Чем оправдаешь себя?
Это не убийство, господин.
Я убил его, защищаясь.
Лжец!
Если это не было убийством,
почему ты не рассказал
о своем преступлении
первому человеку, кого встретил
сразу после него,
как того требует закон?
Ты же прошел мимо нескольких домов,
прежде чем рассказать об убийстве.
Я подумал, что родичи убитого
могут жить в там.
В этом случае закон разрешает
пройти мимо двух домов,
но никак не трех.
Ты хладнокровно убил моего брата!
Это неправда!
Мы ругались из-за спорной земли.
Он вытащил нож.
Ты хотел эту землю для себя!
Ты лжец и трус.
Кто сказал, что я трус?
Я не трус!
Тихо!
Так как обычай не был соблюден,
это убийство нельзя искупить,
заплатив семье жертвы.
Для нашего народа убийство — бесчестный поступок.
Сохраненное в тайне ,непризнанное
и скорее всего оно приведет
к серии убийств во имя мести ,
которая будет направлена против твоей семьи.
Мой лорд,вы знали об этой земле.
Вы знали что я на нее претендую.
Достаточно!
Прошу вас посмотреть
на обвиняемого.
Если вы думаете, что он виновен,
поднимите руку.
Решение должно быть единогласным.
Эрик Тригвассон,
тебя признали виновным в убийстве.
Да! Справедливо!
Как ты желаешь умереть?
Отрубите мне голову, господин.
Твое желание будет исполнено.
Тебя казнят завтра.
А после мы попируем и обсудим
наши летние набеги.
Ты должен.
Да! Да!
Отец, почему он улыбается?
Он хочет умереть достойно,
без страха,
чтобы искупить свои грехи.
Ты должен смотреть, ради него.
Это его единственная возможность
попасть в Вальгаллу.
Скормите его свиньям!
И я проклинаю его.
Да не вступит он в чертоги Вальгаллы.
Да не будет пировать с богами.
Зачем он это сделал?
Ему не стоило этого делать.
Кто-то говорил мне, он
хотел эту землю для себя
и знал, что у Тригвассона
было больше прав не нее,
но отказывался продавать.
Слышал это, мальчик?
Так тут дела и делаются.
Олаф сын Ингольфа,
Бьорн сын Рагнара.
Примите этот дар
земли и соли,
чтобы помнить,
что принадлежите вы
и земле, и морю.
Эти браслеты обяжут вас
быть верным мне,
вашему господину, вашему вождю.
Любая клятва, принесенная на них,
должна быть исполнена.
Вы понимаете это и готовы дать клятву?
Да, господин.
И вы готовы дать клятву верности мне
вашему господину, вашему вождю?
Да, господин.
Хорошо.
Вы можете надеть браслеты.
Идите сюда.
Давайте пировать!
Мой господин,
мы все хотим пировать,
но еще мы хотим узнать,
куда мы отправимся с набегами
этим летом?
Это не может подождать, Рагнар?
Нет. Скажи нам.
Мы хотим знать.
Мы имеем право знать.
Ну хорошо.
Мы снова отправимся на восток,
в восточные земли
и на Русь.
Каждый год
мы в одни и те же места!
Но есть и другой вариант...
Если вы выберете.
Да, да. Выбор, да.
Я слышал эти слухи, эти истории,
что если мы отправимся на запад,
то неведомым образом
попадем в земли,
полные богатства и изобилия.
Но я говорю тебе, что
не риску своими кораблями
или своей репутацией
ради такой сомнительной фантазии.
Это мои корабли.Я за них плачу
И они отправятся туда ,куда я им скажу плыть.
Этим я ставлю точку в этом обсуждении.
Да начнется пир!
Дай посмотреть!
Это хороший браслет.
Рагнар Лодброк,
Ярл Харальдсон желает поговорить с тобой
наедине.
Будь рядом со своим дядей.
Рагнар Лодброк...
Присаживайся.
Ты голоден?
Да, господин.
Ты хочешь пировать в моих чертогах?
Ты хочешь управлять моими кораблями?
Может есть что-то еще , что тебе от меня надо?
Мой господин...
Ты все талдычишь о западе...
,но что ты знаешь о нем,а?
Почему ты так уверен,
что та земля полна богатств, а?
Я не могу быть уверен.
Но я верю, что...
Мне плевать во что ты веришь.
Ты оскорбил меня там,
и это не первый раз,
но, поверь мне, этот будет последним.
Кто сказал тебе, что ты можешь уйти?
Ты - фермер.
Ты должен довольствоваться своим участком.
Ферм немного и они в большом спросе,
и есть множество людей,
которые хотели бы обладать твоей землей.
Ты понял о чем я говорю?
Понял.
Тогда больше не суй свой нос в мои дела.
Я ему не доверяю. Присмотри за ним.
Где они?
Где мои сыновья?
Вы сказали, что нашли их.
Куда мы идем теперь?
Я устал.
Мы идем говорить с богами.
Вот куда мы идем.
Почему ты не заходишь?
Я жду.
Присядь.
Что тебе нужно?
Я хочу узнать, что уготовлено богами.
Для тебя...
Или для мальчика?
Я больше интересуюсь собой.
Боги уготовили тебе великое будущее.
Я вижу это.
Но их воля может измениться
в любое время.
Чтобы обрести это великое будущее
я должен преступить закон?
Ты должен убедить богов изменить руны,
чтобы они работали в твою пользу.
Но законы людей
далеки от законов богов.
Значит я должен взять закон людей
в свои руки?
Отвечай мне.
Ты уже получил свой ответ.
нет,не получил.
Ну тогда иди и спроси богов сам.
чего ты боишься?
Подожди снаружи.
Хорошо.
Толку от тебя мне,
старец.
Быть может, ты задал
мне не те вопросы.
Нам надо навестить кое-кого особенного.
Его зовут Флоки.
Флоки?
Как бога Локи?
Да, только по-другому.
Как по-другому?
Он не бог.
Почему он не пришел на тинг?
Потому что...
Потому что он скромный.
Флоки,
это мой сын Бьорн.
Здравствуй.
Как ты?
Хорошо. Спасибо.
Дай посмотреть.
У тебя глаза твоего отца...
К сожалению.
Почему к сожалению?
Значит, он будет таким же, как ты,
и поэтому он захочет превзойти тебя,
а ты возненавидишь
его за это.
Как же ты определил это
по моим глазам?
Так же, как и с деревьями.
Я знаю, из каких деревьев
выйдут лучшие доски.
Лишь посмотрев на них.
Я могу заглянуть внутрь дерева.
Флоки - кораблестроитель.
Среди прочего.
Например, это дерево.
Внутри у него почти две
идеальные доски.
Гибкие и податливые,
как женские тела
от бедер до задницы.
Когда я распилю его,
их я найду там.
Ты видишь это?
Думаешь, я разыгрываю тебя?
Я часто придуриваюсь,
сын Рагнара,
но только не тогда,
когда строю корабли.
По-твоему, корабли - мертвы?
Что насчет нашего корабля?
Он будет легче, а парус - больше.
Иная конструкция.
Она создана из центрального
бруса.
Две стойки будут прибиты сверху
прямо у основания остова.
Но нижние, смотри...
они рифленые и установлены в нахлест,
а не посажены на гвозди,
благодаря чему они могут двигаться как единое целое.
Это значит, что корабль не будет врезаться в волны, как козел,
а будет проходить над ними, подобно гребню волны.
Посадка корпуса глубже обычного. Как мои люди будут устанавливать весла?
Я вырежу их из ширстрека,
и отверстия для весел могут быть задраены, когда корабль будет в открытом море.
И ты думаешь, корабль сможет выдержать
длительные плавания?
Вот почему я его строю.
Но будет ли он достаточно прочным?
Мы не узнаем пока не попробуем.
Для якоря.
Это всё что у меня осталось от прошлых летних набегов.
Не волнуйся.
Скоро мы будет богаты, как гномы!
Я скучал по тебе.
Что-нибудь случилось пока нас не было?
Нет.
А ты скучала по мне?
Я изнемогала от страстного желания.
Мой живот не надрывался от смеха.
Это то чего ты хочешь? А?
Ты хочешь, чтобы я тебя рассмешил?
Я сейчас не хочу смеяться.
Я хочу оседлать тебя, как быка.
Как дикого быка.
Здравствуй, юный Бьорн.
Здравствуй, Роллон.
Где твои родители?
Они занимаются любовью.
Что ж...
Думаю, нам придется подождать.
Гида,
твоя мать учит тебя, как
владеть щитом?
Да, я знаю как пользоваться щитом.
Твоя матушка была
известной воительницей.
Была?
Она известная воительница.
Дети - спать.
Обязательно?
Мужчины пусть уйдут.
Я мужчина! У меня есть кольцо.
Пускай пока останется.
В кровать!
Пожелайте доброй ночи.
Спокойной ночи, дети.
Спокойной ночи.
Эй!
Какие у тебя новости?
Что с кораблем?
Он почти готов.
Я не встану под твое командование.
Пока мы не будем равны.
Мы братья.
Мы всегда будем равны.
Тогда надо собрать команду.
Немногие отважатся пойти наперекор Харальдсону.
В их сердцах страх,
другие могут даже предать нас, перейдя к нему.
Пойду отлить.
Вчера я провел ночь с девкой из города.
Спасибо.
Такая же красавица.
Но, когда она стонала
от удовольствия,
я не видел ее лица,
передо мной была ты.
Лагерта.
Не говори так.
Почему это?
Я постоянно думаю о тебе.
Это плохо.
Не оскорбляй меня,
воительница.
Нет.
Я бы никогда тебя не оскорбила.
Ты слишком славный воин.
Но не столь хороший человек.
Я кое-что видел.
И что же?
Знак.
Мы поступаем правильно.
Спокойной ночи, брат.
Спускай паруса.
Флоки! Паруса!
Он утонет.
Нет, Одином клянусь, нет!
Я не мог решиться на строительство
этого корабля.
Умения мои слишком скромные.
Я спущу парус.
Прости меня, Рагнар.
Я потратил все твои деньги.
Это была шутка.
Заткнись, блин.
Он разрезает волны килем.
Какой же он красивый.
Почему вы мне не верили?
Я же говорил вам, что смогу сделать это!
Теперь дело за тобой, Рагнар Лодброк.
Синхронизация и правка GeirDM
www.addic7ed.com
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/38189/139074
Переводчики: Sun_eyed_girl, Dupus, MuJI, Sonnedre
csem
Переименуйте свои медиафайлы и скачайте субтитры
Узнай больше на www.filebot.net