Balti mere idarannik,
793 aastal
Reklaami oma toodet või brändi juba täna
www.OpenSubtitles.org
Ragnar!
Tänan sind, vennas.
Odin!
Ragnar!
VIIKINGID S01E01
Ristsed
Skandinaavia
Mööda läks.
Üks on siin.
Tule, läheme koju.
Jälgi.
Mida te teete?
Viin Björni homsele kogunemisele.
Veel mitte.
Ta pole piisavalt vana.
Ta on 12-aastane.
- Vii järgmisel aastal.
Järgmine aasta
on peagi käes.
Ta vajab hõbedast ripatsit, Lagertha.
Oled kena poiss,
kuid kõrvad on naljakad.
Ära siis Kattegati juures
paljude naistega maga.
Suudan mõne
päeva ka ilma olla.
On see viis
armastust avaldada?
Näen sind alati unes.
Eile öösel nägin, kuidas
sa mind verekördiga toitsid.
Mida see tähendab?
Seda, et su süda
kuulub mulle.
Kutsu koer, poiss.
- Frodi, tule siia!
Mis seal kogunemisel juhtub?
Earl karistab
kurjategijaid
ja siis arutame suviste
röövretkede üle.
Kuhu sina lähed?
- Seda otsustab Earl.
Laevad kuuluvad temale.
Nagu alati, saadab
ta meid Baltimaadele.
Kuid mina tahan
teada, mis läänes on.
Millised linnad ja jumalad.
Ma pole sellega siin rahul.
Odin andis silma,
et teadmisi koguda.
Aga mina annaksin
hoopis enamat.
Kas Earl Haraldson lubab seda?
Hästi.
Just nii, kenasti ja tihedalt...
Kolme peal...
Üks, kaks, kolm.
Väga hea, Gyda.
Gyda, toita kitsed ära.
Mine juba!
Mida te tahate?
- Teame, et oled siin üksi.
Kõik mehed on läinud.
Kui olete janused,
pakun teile juua.
Kui näljased,
toidan teid.
Vastasel korral peate lahkuma.
Sööme ja joome, kui oleme
teised vajadused rahuldanud.
Ma ei taha sind
tappa, naine!
Sa ei suudaks seda
isegi saja aastaga teha.
Välja!
Läksin talle armastust avaldama,
kuid mu teele sattus karu
ja hiiglaslik koer,
kes ta maja valvas.
Tapsin karu oma odaga
ja mul õnnestus koer
paljaste kätega ära kägistada.
Ainult nii sain ta
nõusse abielluma.
Kas ta rääkis sulle
sama juttu? - Peaaegu.
Kas oled valmis oma käevõru
saama ja meheks muutuma?
Jah.
- Mida mees teeb?
Võitleb.
- Ja veel?
Kaitseb oma peret.
- Just nii.
Kas võiksid meie
peret kaitsta?
Mida see tähendab?
Sina kaitsed ju meid.
Kui mind pole kohal.
Pean tähtsa otsuse vastu võtma.
See võib muuta paljusid asju.
Jää nüüd magama.
Homme on sul tähtis päev.
Björn!
Siin sa oledki, vennas.
- Rollo...
Küll sina oled alles
kasvanud. - Tere, Rollo.
Tulid kogunemisele?
Oled nüüd tõeline mees.
Tulge, teeme ühed joogid.
Näed veidi kahvatu välja, Björn.
- Viska end veidikeseks pikali.
Kuhu Earl meid sel suvel saadab?
Need tõprad seal idas
on sama vaesed kui meiegi.
Ma tean. Sellepärast
peaksimegi läände minema.
Olen uhkeid lugusid
kuulnud, Rollo.
Uhked linnad ja varandused.
Koormate viisi kulda ja
hõbedat. Uus jumal ka.
Olen samuti neid
kuulnud ja mis siis?
Me ei suuda üle
ookeani purjetada.
Usun, et tee
läände on olemas.
Mul on midagi,
mis muudab kõik.
Mis asi?
Mis see on?
- Kuula mind.
Mõnda aega tagasi
kohtusin ühe ränduriga.
Ta rääkis mulle, et läände on
võimalik üle avamere minna.
Selle abil.
See on päikesetahvel.
See peab vees olema.
Järjekordne rändur.
Ütle mulle, Ragnar, kas su
rändur on ise läände purjetanud?
Too mulle vett.
See küünal on päike.
Iga päev tõuseb päike
keskpäevaks taevasse.
Näed, kuidas vari lüheneb?
Keskpäeval on see kõige lühem.
See näitab ainult, kui kaugele
lõunasse olen reisinud.
Kas ma ei palunud
sul lihtsalt kuulata?
Päev enne teele asumist
määrad kindlaks punkti,
kus on lühim
keskpäevavari.
Järgmisel päeval paned mere
peal tahvli vette tagasi
ja jälgid varju.
Kui vari puudutab ringi...
- Oled endiselt õigel kursil?
Jah. Kui see ringist
välja läheb...
Oled kõrvale kaldunud ja
liigud hoopis lõunasse.
Jah. Kui see
ringini ei jõuagi?
Siis oled liiga kaugel lõunas
ja pead põhja poole liikuma.
Just nii!
Hoiad keskpäevavarju
ringis ja su kurss on õige.
Läände.
Mis siis, kui päikest pole?
Kuidas tahvel sind aitab?
Kuidas sa tee leiad?
Selle abil.
Läheme välja.
Nad nimetavad
seda päikesekiviks.
Kas näed?
Seal ongi päike.
Nüüd sõidame läände.
Vaikust!
Olaf Anwend, sind
mõisteti süüdi varastamises.
Karistuseks pead homme läbima
kivide ja mätaste kadalipu.
Jah, isand.
Tänan, isand.
Kõik, kes midagi ei
viska, maksavad trahvi.
Tooge järgmine süüalune.
Seal ta on!
- Mõrvar!
Eric Trygvasson,
sind süüdistatakse
Sigvald Struti mõrvas.
Sellel jaanuaril.
Kuidas sa seda seletad?
See polnud mõrv, isand.
Tapsin ta enesekaitseks.
Valetaja!
Kui see polnud mõrv,
miks sa ei tunnistanud mõrva
esimesele isikule,
keda hiljem kohtasid,
nagu seadus kohustab?
Tegelikult möödusid sa mitmest
majast, enne kui sellest rääkisid.
Ma arvasin, et nendes
võivad elada surnu sugulased.
Seadus lubab sellisel juhul
mööduda kahest majast,
kuid kolmandast mitte.
- Tapsid külmavereliselt mu venna!
See pole tõsi! Me
vaidlesime maa üle.
Tema võttis noa välja!
- Oled valetaja ja argpüks!
Kes seda ütleb?
Ma pole argpüks!
Vaikust!
Kuna tavapäraseid
protseduure ei järgitud,
ei saa seda tapmist
tavalisel moel
ohvri perekonnale lunastada.
Mõrv on meie rahva
hulgas häbiväärne tegu.
Läbi viidud salaja,
ilma heakskiiduta.
Tõenäoliselt põhjustab
järgmisi kättemaksutapmisi,
mis puudutab ka
sinu enda perekonda.
Isand, te teadsite
sellest maast.
Te teadsite, et see
kuulub mulle... - Aitab!
Palun vaadake süüdistatavat.
Kui arvate, et ta on
süüdi, tõstke käsi.
Otsus peab olema üksmeelne.
Eric Trygvasson, oled
mõrvas süüdi mõistetud.
Väga hea!
- Õiglus!
Kuidas soovid surra?
Pea maharaiumise läbi, isand.
Su soov saab täidetud.
Sind hukatakse homme.
Pärast seda peame pidu ja
räägime suvistest röövretkedest.
Sa pead.
Miks ta naerab, isa?
Ta tahab hästi
surra, ilma hirmuta,
et lunastada oma patud.
Sa pead vaatama.
Tema pärast.
See on tal ainus võimalus
Valhallasse jõudmiseks.
Andke ta sigadele!
Ma nean ta ära,
et ta iial
Valhallasse ei jõuaks
ja jumalatega
koos ei pidutseks.
Miks ta seda tegi?
- Ta poleks pidanudki tegema.
Juttude järgi tahtis
ta seda maad endale
ja teadis, et
Tyrgvassonil oli enim õigusi,
kuid mees keeldus
seda müümast.
Kas kuuled, poiss? Just
nii siin asjad käivadki.
Olaf, Ingolfi poeg.
Björn, Ragnari poeg.
Meenutagu see soola
ja maa kingitus teile,
et kuulute nii
maale kui merele.
Need käevõrud kinnitavad
teie ustavust mulle,
teie isandale ja juhile.
Iga vannet, mida te nende
rõngaste juures annate,
tuleb austada ja pidada.
Kas mõistate ja vannute seda?
- Jah, isand.
Ja kas olete vabatahtlikult mulle
ustavad, oma isandale ja juhile?
Jah, isand.
Hästi. Võite nüüd
rõngad kätte panna.
Tulge siia.
Pidutseme nüüd!
Mu isand!
Me kõik tahame pidutseda,
kuid samuti teada, kuhu
suvel röövretkele läheme.
Kas see ei või oodata,
Ragnar? - Ei, öelge meile.
Me tahame teada.
See on meie õigus.
Olgu nii. Me rüüstame
taas idas olevaid maid
ja Venemaad.
- Igal aastal
käime samades kohtades.
Kuid on ka teine võimalus,
kui selle valite.
Jah, valik.
Olen kuulnud neid jutte,
et läände sõites
jõuame kuidagi maani,
mis on rikkusi täis.
Kuid ütlen teile, et ei riski
taoliste luulude nimel oma
laevade ja reputatsiooniga.
Need on minu laevad.
Mina maksan nende eest
ja need sõidavad
sinna, kuhu mina käsin.
Sellel jutul on nüüd lõpp.
Pidutsegem!
Näita mulle.
Kena rõngas.
Ragnar Lothbrok, Earl Haraldson
tahab sinuga omavahel rääkida.
Püsi onu juures.
Ragnar Lothbrok...
Võta istet.
Oled näljane?
Jah, isand.
Tahad mu kojas pidutseda
ja mu laevadega sõita?
Äkki soovid veel midagi?
Räägid aina selle läänest.
Mida sa sellest tead?
Miks oled nii kindel,
et see on rikkusi täis?
Ma pole kindel,
kuid usun, et...
Mind ei huvita,
mida sa usud.
Sa solvasid mind seal
ja mitte esimest korda.
Kuid usu mind,
see jääb sul viimaseks.
Kes sul minna lubas?
Sa oled põllumees.
Peaksid oma osaga rahul olema.
Farme on vähe
ja nõudlus suur.
Siin on palju inimesi,
kes su maad himustavad.
Kas mõistad, mida
öelda tahan. - Mõistan.
Ära enam oma
nägu siin näita.
Ma ei usalda teda.
Hoia tal silma peal.
Kus nad on?
Kus mu pojad on?
Ütlesite, et leidsite nad!
Kuhu me nüüd läheme?
Olen nii väsinud.
Jumalatega rääkima.
See on kombeks.
Miks te sisse ei
tule? Ma ootan.
Istu.
Mida te tahate?
Tahan teada, mis
jumalal plaanis on.
Sinu või poisiga?
Olen endast huvitatud.
Jumalad õnnistavad sind
suure tulevikuga. Näen seda.
Kuid nad võivad oma soosingu
igal hetkel tagasi võtta.
Kas suure tuleviku saavutamiseks
pean seadust rikkuma?
Sa pead jumalaid veenma
ruunide muutmiseks,
et need sinu kasuks töötaksid.
Kuid inimeste seadused on
jumalate tööst palju madalamal.
Seega peaksin inimeste
seadusi eirama?
Vasta mulle!
- Sul on vastus juba olemas.
Ei ole. - Mine küsi
siis jumalatelt ise.
Mida sa kardad?
Oota väljas.
- Olgu nii.
Sa pole mind üldse
aidanud, Iidne.
Võib-olla oled
valesid küsimusi esitanud.
Meile tuleb keegi eriline
külla. Ta nimi on Floki.
Floki? Nagu
see jumal Loki?
Jah, kuid teistsugune.
Mis mõttes?
- Ta pole jumal.
Miks tema kogunemisele
ei tulnud? - Sest ta on häbelik.
Floki, see on
mu poeg, Björn.
Tere.
Kuidas läheb?
Hästi.
Tänan, söör.
Las ma vaatan...
Sul on isa silmad.
Kahjuks.
- Miks nii?
See tähendab, et
ta kasvab sinusuguseks.
Seega tahab ta sinust
paremaks saada
ja sa hakkad teda
sellepärast vihkama.
Kuidas sa oskad seda
mu näost välja lugeda?
Sama lugu on puudega.
Võin nägemise põhjal öelda,
millistest saab parimaid laudu.
Suudan näha puude sisse.
- Floki on laevaehitaja.
Kõigele muule lisaks.
See siin.
Selle puu sees on kaks
peaaegu ideaalset lauda.
Nad painduvad ja
siis kaarduvad.
Nagu naise keha
reitest tahapoole.
Kui ma puu pooleks
lõikan, leian need üles.
Te näete seda?
- Arvad, et teen nalja?
Ma teen paljude asjade
üle nalja, Ragnari poeg,
kuid mitte kunagi
laevaehituse osas.
Kas pead laevu
surnud asjadeks?
Kuidas meie laevaga on?
Ta saab olema kergem
ja kannab suuremat purjet.
Konstruktsioon on erinev.
Sellel on tugev kesktala.
Kaks siirivööd selle kohal on
otse raami külge naelutatud.
Kuid alumised on
klambritega raami küljes.
Seega saavad nad
üksteise suhtes liikuda.
See tähendab, et paat ei
puksi laineid nagu kits,
vaid liigub neist
üle nagu virvendus.
Kere on sügavam. Kuidas mu
mehed aerutada saavad?
Ma lõikan need siirivöösse ja
avad saab merel olles sulgeda.
Usud, et ta suudab
pikki reise ette võtta?
Sellepärast teda ehitangi.
Aga on ta piisavalt tugev?
Enne proovimist
ei saa me teada.
Ankru jaoks.
Kõik, mis mul eelmise suve
röövretkest järgi on jäänud.
Ära muretse. Peagi oleme
sama rikkad kui päkapikud.
Igatsesin su järele.
Kas midagi juhtus,
kui meid polnud?
Ei.
Kas igatsesid mu järele?
Janunesin armastuse järele.
Mu kõht oli naerust tühi.
Kas seda sa tahadki?
Tahad, et su naerma ajaksin?
Ma ei taha
enam su naeru.
Tahan su peal ratsutada.
Nagu pulli otsas.
Nagu metsiku pulli otsas.
Tere, noor Björn.
- Tere, Rollo.
Kus su vanemad on?
- Nad on vahekorras.
Peame siis ootama.
Gyda, kas ema õpetab
sulle, kuidas kilpi kasutada?
Jah, ma oskan kilpi kasutada.
Su ema oli kuulus
kilbikandja.
Oli? - On
kuulus kilbikandja.
Lapsed, voodisse nüüd.
- Kas peab?
Jätame mehed siia. - Kuid
ma olen mees. Mul on rõngas.
Las ta jääb hetkeks.
- Voodisse!
Öelge "head ööd".
Head ööd, mu lapsed.
- Head ööd.
Räägi uudiseid.
Kuidas laevaga on?
Peaaegu valmis.
Ma ei hakka su käsualuseks.
Ma ei lähe,
kui me pole võrdsed.
Me oleme vennad.
Oleme sinuga alati võrdsed.
Siis peame meeskonna leidma.
Haraldsonile ei hakka
just paljud mehed vastu.
Nad kardavad teda.
Mõned võivad isegi
meid talle üles anda.
Pean kusele minema.
Eile olin koos ühe
linnatüdrukuga. - Tänan.
Ta oli päris kena.
Aga kui ta mõnust karjus,
ei näinud ma tema nägu.
Hoopis sinu oma.
Lagertha...
- Ära räägi nii.
Miks mitte? Mõtlen
kogu aeg sinu peale.
Väga kahju.
Ära solva mind, kilbikandja.
- Ma ei solvaks sind kunagi.
Oled liiga vägev sõdalane,
aga võib-olla mitte
nii vägev mees.
Ma nägin midagi.
- Mida?
Märguannet. See andis mulle
kindlust, et teeme õiget asja.
Head ööd, vennas.
Tõmba puri üles.
Floki, puri!
Ta vajub põhja.
- Ei vaju!
Ma poleks pidanud teesklema,
et suudan sellise laeva ehitada.
See on üle mu võimete.
- Tõmban ise purje üles.
Anna andeks, Ragnar.
Kulutasin selle nalja
peale kogu su raha.
Jää vait, mees!
Nüüd liigub ta
oma kiilu peal.
Nii kaunis.
Miks sa minusse ei uskunud?
Ütlesin, et suudan seda!
Nüüd on kõik sinu
kätes, Ragnar Lothbrok.
Palun hinda seda tõlget www.osdb.link/PBF
Aita teistel kasutajatel leida parim tõlge