Απόδοση Διαλόγων
..:: XseiresTvTe@m ::..
AKA
grgrs ~ adespoti ~ Morgan la Fey
Αποκλειστικά στο
www.xseires.tv ~ www.hellastz.com
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Ραγκναρ!
Οντίν.
Ράγκναρ!
Έλα, ας γυρίσουμε σπίτι..
Κοίτα..
Τι κάνετε εσείς, οι δύο;
Θα τον πάρω μαζί μου, αύριο..
Όχι ακόμη, δεν είναι
αρκετά μεγάλος..
Είναι μόνο δώδεκα ετών.
Πάρτον τον επόμενο χρόνο.
Είναι αρκετά σύντομα.
- Είσαι ένα όμορφο αγόρι.
Αλλά τα αυτιά σου είναι αστεία.
Μην κοιμηθείς με πολλές
γυναίκες στο Κατεγκατ.
Μπορώ να τη βγάλω και χωρίς
αυτό για μερικές μέρες.
- Τι είναι αυτό, ένας άλλος
τρόπος να μου πεις ότι με αγαπάς;
- Πάντα σε ονειρεύομαι.
- Χτες το βράδυ,
ονειρεύτηκα ότι με
τάιζες πουτίγκα αίματος.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει ότι μου
δίνεις την καρδιά σου.
Πάρε το σκύλο σου, μικρέ.
Φρόντι! Έλα, αγόρι μου.
Τι θα γίνει σ΄ εκείνο το πράγμα;
Ο Κόμης θα ασχοληθεί με κάποιες
εγκληματικές παραβάσεις
και μετά θα συζητήσουμε
τις καλοκαιρινές επιδρομές.
- Και εσύ που θα πας;
- Αυτό το αποφασίζεις ο Κόμης.
Σ αυτόν ανήκουν τα καράβια.
Θα μας στείλει στην Ανατολή,
όπως πάντα, στις βαλτικές χώρες.
Αλλά εγώ θέλω να μάθω
τι υπάρχει στη Δύση...
τι πόλεις και θεοί υπάρχουν εκεί.
Βλέπεις, δεν είμαι
ικανοποιημένος μ αυτό.
Ο Όντιν έδωσε το μάτι του
για να αποκτήσει γνώση,
αλλά εγώ θα έδινα
πολύ περισσότερα.
- Και θα σε αφήσει
ο ’ρχοντας Χάραλδσον;
Ωραία.
- Έτσι, όμορφα και σφιχτά.
Και με το τρία.
Ένα, δύο, τρία.
Πολύ καλά, Gyda.
Γκίντα, τάισε τις κατσίκες.
Πήγαινε!
- Τι θέλετε;
Ξέρουμε ότι είστε
ολομόναχες εδώ πέρα.
Όλοι οι άντρες έχουν φύγει.
- Αν διψάτε, θα σας
δώσω να πιείτε.
Αν πεινάτε, θα σας ταΐσω.
Σε διαφορετική περίπτωση,
πρέπει να φύγετε.
Θα φάμε και θα
πιούμε αφού έχουμε
ικανοποιήσει τις
άλλες ανάγκες μας.
Δε θέλω να σε σκοτώσω,
γυναίκα.
- Δε θα μπορούσες να με σκοτώσεις
ακόμα και αν προσπαθούσες
για εκατό χρόνια.
Έξω!
Πήγα να της εξομολογηθώ
τον έρωτά μου,
αλλά μου επιτέθηκε αρκούδα.
και ένας τεράστιος σκύλος
που φυλούσε το σπίτι της.
Σκότωσα την αρκούδα
με το ακόντιό μου
και κατάφερα να πνίξω το σκύλο
με τα γυμνά χέρια μου.
Και μ αυτό τον τρόπο κέρδισα το
χέρι της για να με παντρευτεί.
Αυτή σας είπε την ίδια ιστορία;
- Στο περίπου.
Είσαι έτοιμος να δεχτείς
το δαχτυλίδι στο χέρι σου
και να γίνεις άντρας;
- Ναι.
- Και τι κάνει ένας άντρας;
- Πολεμάει.
Και...;
- Φροντίζει την οικογένειά του.
Σωστά.
Μπορείς να προστατεύσεις
την οικογένειά μας;
Τι εννοείς;
Μας προσέχεις εσύ.
Πες πως δεν ήμουν εκεί.
Έχω μια μεγάλη
απόφαση να πάρω.
Ίσως αλλάξει
πολλά πράγματα.
Τώρα, πήγαινε για ύπνο.
Έχεις μεγάλη μέρα αύριο.
Μπιορν!
Ωστέ, εδώ είσαι, αδελφέ.
Ρόλο.
Μα τους Θεούς,
πόσο μεγάλωσες έτσι.
Γεια σου, Ρόλο.
Βρίσκεσαι εδώ για το πράγμα;
Είσαι πραγματικός άντρας τώρα.
Έλα, ας πιούμε ένα ποτό.
Μπιορν, φαίνεσαι λίγο χλωμός.
Γιατί δε πας να ξαπλώσεις, ε;
Πού νομίζεις πως θα μας
στείλει φέτος ο Ερλ;
Αυτοί οι μπάσταρδοι
στην ανατολή
είναι το ίδιο φτωχοί με εμάς.
Το ξέρω.
Γι' αυτό πρέπει να
σαλπάρουμε για δυτικά.
’κουσα τόσες ιστορίες, Ρόλο.
Υπέροχες κωμοπόλεις, πόλεις
και θησαυροί.
Τόνοι από χρυσό και ασήμι
κι ένας καινούριος Θεός.
Τις έχω ακούσει κι εγώ.
Και τι σημαίνει;
Δε μπορούμε να ταξιδέψουμε
κατα μήκος ενός ωκεανού.
Πιστεύω πως υπάρχει τρόπος
να πάμε δυτικά.
Έχω κάτι που
θα αλλάξει τα πάντα.
Τι;
Τι είναι αυτό;
'Ακου.
Λίγο καιρό πριν
γνώρισα κάποιον,
έναν περιπλανώμενο.
Μου είχε πει πως γινόταν
να πάμε δυτικά,
να σαλπάρουμε στ' ανοιχτά,
χρησιμοποιώντας αυτό.
Είναι πυξίδα.
Πρέπει να κάθεται σε νερό.
Κι άλλος περιπλανώμενος;
Τώρα είναι διαφορετικά.
Πες μου, Ράγκναρ,
αυτός ο περιπλανώμενος,
έχει ταξιδέψει ποτέ στα δυτικά;
Απλά, φέρε λίγο νερό.
Λοιπόν, αυτό το κερί
είναι ο ήλιος.
Κάθε μέρα...
ο ήλιος ανατέλλει ψηλά
στον ουρανό μέχρι το μεσημέρι.
Βλέπεις τη σκιά
που μικραίνει;
Το μεσημέρι, είναι
όσο πιο μικρή γίνεται.
Το μόνο που μου λέει είναι
πόσο Νότια έχω ταξιδέψει.
Δε σου είπα απλά ν' ακούς;
Τη προηγούμενη μέρα
του ταξιδιού
σχεδιάζεις ένα κύκλο
γύρω από τον δείκτη,
εκεί όπου η σκιά είναι
μικρότερη το μεσημέρι.
Την επόμενη μέρα
στη θάλασσα,
βάζεις τη πυξίδα πίσω
στο νερό κατά το μεσημεράκι
και παρακολουθείς
τη σκιά.
Εάν η σκιά
αγγίζει μόνο το κύκλο...
Η πορεία σου παραμένει σωστή;
Ναι.
Κι αν περάσει έξω
από το κύκλο, κάπως έτσι...
Σημαίνει
παρέκληνες της πορείας
και πρέπει να στρίψεις
κι άλλο Νότια.
Ναι.
Κι αν ποτέ δεν αγγίξει το κύκλο;
Τότε έχεις παραπάει
Νότια
και πρέπει να στρίψεις
κι άλλο προς το Βορρά.
Αυτό είναι!
Κράτα τη μεσημεριανή σκιά
εντός του κύκλου
κι η πορεία σου
θα είναι αληθής,
δυτικά.
Κι αν δεν υπάρχει
καθόλου ήλιος;
Πως μπορεί η πυξίδα
να σε βοηθήσει τότε;
Πώς θα βρεις το δρόμο σου;
Χρησιμοποιώντας αυτό.
Ακολούθησέ με.
Το αποκαλούν
λιόπετρα.
Βλέπεις;
Ορίστε ο ήλιος.
Τώρα πάμε δυτικά.
Έλα. Έλα.
Ησυχία!
Όλαφ ’νβεντ.
Δηλώνεις ένοχος
στην κατηγορία για κλοπή.
Αύριο, θα περάσεις
από λιθοβολισμό,
ως τιμωρία.
Μάλιστα, ’ρχοντα.
Ευχαριστώ, ’ρχοντα.
Ας γνωστοποιηθεί πως
θα πληρώσετε πρόστιμο
όποιοι από εσάς
αποτύχετε να πετάξετε κάτι.
Φέρτε τον επόμενο
κατηγορούμενο.
Να τος! Φονιάς!
Έρικ Τρίκβασον,
κατηγορήσε για τη δολοφονία
του Σίγκβαλ Στρουτ
τον Ιανουάριο.
Τι έχεις να δηλώσεις;
Δεν ήταν φόνος, ’ρχοντα.
Τον σκότωσα εν ώρα
αυτοάμυνας.
Ψεύτη!
Αν δεν ήταν φόνος,
γιατί δεν παραδέχθηκες
το έγκλημα
στο πρώτο άτομο
που συνάντησες μετά,
όπως ο νόμος ορίζει;
Στη πραγματικότητα, πέρασες
από πολλά σπίτια
πριν το αναφέρεις.
Πίστευα πως οι
συγγενείς του εκλιπόντος
μπορεί να ζούσαν εκεί.
Ο νόμος σου επιτρέπει
να περάσεις από δύο σπίτια
σε τέτοιες συνθήκες,
αλλά ποτέ από τρίτο.
Δολοφόνησες τον
αδελφό μου εν ψυχρώ!
Δεν είναι αλήθεια!
Είχαμε μια διαφωνία για
μια αμφισβητούμενη γη.
Τράβηξε μαχαίρι.
Ήθελες αυτή τη γη
για την πάρτη σου!
Είσαι ψεύτης και δειλός.
Ποιός λεεί πως είμαι δειλός;
Δεν είμαι δειλός!
Ησυχία!
Εφόσον οι απαραίτητες
διαδικασίες δεν ακολουθήθηκαν,
αυτός ο φόνος δε
μπορεί να επανορθωθεί
αποζημιώνοντας την
οικογένεια του θύματος.
Ο φόνος είναι μια ατιμωτική
πράξη για τον λαό μας.
Η μυστικοπάθεια,
η μη παραδοχή,
είναι πιθανό να πυροδοτήσουν
μια αλυσίδα εκδικήσεων
που θα ανακατέψουν
την ίδια σου την οικογένεια.
’ρχοντα, ξέρατε για τη γη αυτή.
Ξέρατε πως είχα ισχυριστεί...
Αρκετά!
Σας ζητάω να κοιτάξετε
το κατηγορούμενο.
Αν πιστεύετε πως
είναι ένοχος,
σηκώστε τα χέρια σας.
Η απόφαση πρέπει
να είναι ομόφωνη.
Έρικ Τρίκβασον,
είσαι ένοχος για το φόνο.
Ναι! Δικαιοσύνη!
Πως επιθυμείς να πεθάνεις;
Με αποκεφαλισμό, ’ρχοντα.
Η επιθυμία σου
είναι δεκτή.
Θα θανατωθείς αύριο.
Μετά θα το γιορτάσουμε
και θα μιλήσουμε
για τις καλοκαιρινές επιδρομές.
Πρέπει.
Ναι! Ναι!
Γιατί γελάει, πατέρα;
Θέλει να πεθάνει
χωρίς φόβο,
γαι να εξιλεωθεί
από τα αμαρτήματά του.
Πρέπει να βλέπεις,
για χατίρι του.
Είναι η μόνη του ελπίδα
να φτάσει στην Βαλχάλα.
Αποκλειστικά στο
www.xseires.tv ~ www.hellastz.com
Ταϊστε τον στα γουρούνια!
Τον καταριέμαι.
Να μη μπει ποτέ
στη Βαλχάλα.
Ποτέ να μη γιορτάσει
με τους Θεούς.
Γιατί το έκανε αυτό;
Δε θα έπρεπε να το κάνει.
Κάποιος μου είπε πως ήθελε
τη γη για πάρτη του
και ήξερε πως ο Τρίκβασον
είχε ισχυρισμούς,
αλλά αρνούταν να τη πουλήσει.
Ακούς, μικρέ;
Έτσι γίνονται εδώ
τα πράγματα.
Όλαφ, γιε του Ίγκολφ
Μπιορν, γιε του Ράγκναρ
Αποδεχθείτε αυτό το δώρο
από αλάτι και γη
να σας θυμίζει
πως ανήκετε και στη
στεριά και στη θάλασσα.
Αυτά τα δαχτυλίδια σας
δεσμεύουν με αφοσίωση σε 'μένα,
τον ’ρχοντά σας,
τον αρχηγό της φυλή σας.
Ό,τι όρκο και να πάρετε
φορώντας τα
θα πρέπει να τον κρατήσετε.
Καταλαβαίνετε και ορκίζεστε;
Μάλιστα, ’ρχοντα.
Και δίνετε ελεύθερα
τη πίστη σας σε εμένα,
τον ’ρχοντα και Αρχηγό σας;
Μάλιστα, ’ρχοντα.
Ωραία.
Μπορείτε να φορέσετε
τα δαχτυλίδια.
Ελάτε εδώ.
Ας γιορτάσουμε!
’ρχοντά μου,
όλοι θέλουμε να γιορτάσουμε,
μα επίσης θέλουμε
να ξέρουμε
πού θα κάνουμε επιδρομή
φέτος το καλοκαίρι.
Δε μπορεί να περιμένει, Ράγκναρ;
Όχι. Πες μας.
Θέλουμε να ξέρουμε.
Έχουμε δικαίωμα να ξέρουμε.
Πολύ καλά.
Θα πάμε ανατολικά πάλι,
στις Ανατολικές Νήσους
και τη Ρωσσία.
Κάθε χρόνο
πάμε στα ίδια μέρη!
Αλλά υπάρχει
κι εναλλακτική λύση...
Αν την διαλέξετε.
Ναι, ναι.
Επιλογή...ναι.
’κουσα αυτές τις φήμες,
αυτές τις ιστορίες.
Πως αν ταξιδέψουμε δυτικά,
θα βρούμε μια γη,
πλούσια και άφθονη.
Αλλά θα σου πω κάτι,
δεν διακινδυνεύω τα πλοία μου
ή την φήμη μου..
σε μια τέτοια φαντασίωση.
Πρόκειται για τα πλοία μου..
Εγώ πληρώνω γι' αυτά...
Και πηγαίνουν όπου
τους λέω εγώ, να πάνε..
Τελείωσε το θέμα..
Ας αρχίσει το φαγοπότι!
’σε με να δω!
Είναι ωραίο δαχτυλίδι..
Ράγκναρ ..
Ο Έρλ Χάραντσον, θέλει
να σου μιλήσει..
κατ ιδίαν..
Μείνε με τον θείο σου..
Κάθισε...
Πεινάς;
Ναι, ’ρχοντα..
Θέλεις να πλεύσεις
με τα πλοία μου;
Κάτι άλλο που θέλεις από μένα;
’ρχοντα..
Συνέχεια λες για τη Δύση..
τι ξέρεις γι' αυτήν;
Γιατί είσαι τόσο σίγουρος,
ότι υπάρχει;
Δεν είμαι σίγουρος..
Αλλά το πιστεύω...
Δεν με νοιάζει τι πιστεύεις.
Με προσέβαλες εκεί έξω,
και δεν ήταν η πρώτη φορά..
Αλλά πίστεψέ με ήταν
η τελευταία.
Ποιος σου είπε ότι
μπορείς να φύγεις;
Είσαι αγρότης..
Θα έπρεπε να σε
ενδιαφέρει η γη σου..
Οι φάρμες είναι λίγες
και με μεγάλη ζήτηση..
και υπάρχουν πολλοί άνθρωποι
που θα ήθελαν να
έχουν την γη σου..
Το κατάλαβες;
Ναι.
Τότε μην γυρίσεις το κεφάλι σου
στο προσωπό μου, ποτέ ξανά.
Δεν τον εμπιστεύομαι..
Να τον έχεις το νου σου.
Που είναι;
Που είναι οι γιοί μου;
Είπες ότι θα τους βρεις..
Που πηγαίνουμε;
Είμαι πολύ κουρασμένος...
Να μιλήσουμε με τους Θεούς..
Αυτό θα κάνουμε..
Γιατί δεν έρχεσαι μέσα..
Περιμένω..
Κάθισε.
Τι θέλεις;
Θέλω να ξέρω τι σκοπό
έχουν οι Θεοί..
Για σένα..
Ή για το αγόρι;
Για μένα..
Οι Θεοί, επιθυμούν για σένα
ένα ένδοξο μέλλον..
Το βλέπω ..
Αλλά μπορούν να σταματήσουν
ανα πάσα στιγμή..
Για να έχω αυτό το μέλον..
πρέπει να πηγαίνω με τους νόμους;
Πρέπει να πείσεις τους Θεούς
να αλλάξουν τις μοίρες
έτσι ώστε να είναι
με το μέρος σου.
Αλλά οι νόμοι των ανθρώπων..
δεν έχουν σχέση με τους Θεούς.
Έτσι πρέπει να πάρω τον
νόμο των ανθρώπων..
στα χέρια μου;
Απάντησέ μου..
Έχεις ήδη την απάντηση..
Όχι, δεν την έχω..
Λοιπόν, τότε πήγαινε και ρώτα
τους Θεούς, εσύ ο ίδιος.
Τι φοβάσαι;
Περίμενε έξω..
Εντάξει..
Δεν με βοήθησες καθόλου..
Ίσως έκανες λάθος ερώτηση.
Πρέπει να πάμε να επισκεφθούμε
κάποιον ξεχωριστό..
Τον λένε Φλόκι..
Φλόκι;
Όπως ο Λούκι, ο Θεός;
Ναι, μόνο λίγο διαφορετικός..
Τι εννοείς;
Δεν είναι Θεός.
Γιατί δεν ήρθε;
Επειδή..
Επειδή είναι ντροπαλός..
Φλόκι..
αυτός είναι ο γιός μου..
Γεια..
Πως είσαι;
Καλά, ευχαριστώ κύριε..
’σε με να σε δω..
Έχεις τα μάτια του πατέρα σου...
Δυστυχώς..
Γιατί δυστυχώς;
Σημαίνει ότι θα γίνει
σαν και σένα..
και ως εκ τούτου θα θέλει
να τα κάνει καλύτερα από σένα..
και θα τον μισήσεις γι' αυτό.
Πως μπορείς να το λες αυτό
εφόσον δεν με ξέρεις..
Ω, είναι το ίδιο ακριβώς
και με τα δέντρα..
Μπορώ να σου πω πιο από τα δέντρα
κάνεις τις καλύτερες σανίδες..
Με μόνο μία ματιά..
Μπορώ να δω μέσα από το δέντρο..
Ο Φλόκι, είναι
κατασκευαστής πλοίων..
Μεταξύ άλλων..
Αυτό εδώ..
Μέσα σε αυτό το δέντρο είναι
δύο τέλειες σανίδες..
Θα της ξαπλώσω και μετα θα ..
σαν το κορμί μιας γυναίκας..
από τους μηρούς προς τα πίσω..
Όταν χωρίσω αυτό το δέντρο
θα τους βρω..
Μπορείς να τους δεις;
Νομίζεις ότι αστειεύομαι;
Αστειεύομαι για πολλά πράγματα,
γιε του Ράγκναρ,
αλλά ποτέ για την κατασκευή
ενός πλοίου..
Πιστεύεις ότι τα πλοία
είναι άψυχα;
Και τι γίνεται με
το δικό μας πλοίο;
Θα είναι ελαφρύ και
θα έχει μεγαλύτερο πανί..
Η κατασκευή, διαφέρει..
Κατασκευάζεται με
ισχυρές σανίδες..
Τα δύο ελάσματα από πάνω
καρφώνονται..
απευθείας πάνω στον σκελετό..
Αλλά το ένα είναι χαμηλότερο...
Κοίτα..
Δεν γλυστράνε και είναι
στοιβαγμένα στον σκελετό..
δεν είναι καρφωμένα,
έτσι ώστε να μπορούν να κινούνται
διαδοχικά το ένα με το άλλο..
Πράγμα που σημαίνει
ότι το πλοίο δεν θα
πετάγεται από τα
κύμματα σαν κατσίκα..
αλλά θα είναι σαν
ένας απλός κυμματισμός..
Το σκαρί, είναι βαθύτερο..
Πως οι άντρες μου θα τραβάνε κουπί..<
/i>
θα το κόψω..
και οι πόρτες θα μπορούν
να κλείνουν όταν είναι εν πλω..
Και νομίζεις ότι
μπορεί να αντέξει
μακροχρόνια ταξίδια
στην θάλασσα;
Για αυτό το φτιάχνω..
Αλλά θα είναι γερό;
Δεν θα το γνωρίζουμε αυτό
μέχρι να δοκιμάσουμε.
Για την άγκυρα..
Είναι ότι μου έχει
απομείνει από τις
επιδρομές του
περασμένου καλοκαιριού.
Μην ανησυχείς..
Σύντομα θα είμαστε τόσο
πλούσιοι όσο κι οι νάνοι!
Μου έλειψες.
Συνέβη τίποτα όσο έλειπα;
Όχι..
Σου έλειψα;
Με πονούσε η λαχτάρα της αγάπης
μου για σένα..
Η κοιλιά μου ήταν
κενή από τα γέλιο.
Αυτό θέλεις;
Θέλεις να σε κάνω να γελάσεις;
Δεν θέλω να γελάσω
αυτή την στιγμή..
Θέλω να σε καβαλικεύσω
σαν ταύρος..
Σαν άγριος ταύρος.
Γεια σου, νεαρέ..
Γεια σου, Ρόλο..
Που είναι οι δικοί σου;
Κάνουν σεξ..
Λοιπόν..
Υποθέτω ότι τότε θα
πρέπει να περιμένουμε..
Λοιπόν Γκίντα,
σου έχει δείξει η μητέρα σου
πως να χρησιμοποιείς το σπαθί;
Ναι, ξέρω πως να
χρησιμοποιώ, ένα σπαθί.
Η μητέρα σας ήταν
διάσημη πολεμίστρια.
Ήταν;
Είναι..
Ελάτε παιδιά, πάμε
στο κρεββάτι..
Πρέπει;
Ας αφήσουμε τους άντρες..
Αλλά είμαι άντρας..
Έχω δαχτυλίδι.
’φησέ τον, για λίγο..
Στο κρεββάτι!
Πείτε, καληνύχτα..
Καληνύχτα, παιδιά μου..
Καληνύχτα.
Πες μου τα νέα σου..
Τι γίνεται με το πλοίο;
Είναι σχεδόν, έτοιμο..
Δεν θα είμαι υπο
τις διαταγές σου..
Δεν θα έρθω, εκτός αν
είμαστε ισότιμοι..
Είμαστε αδέρφια.
Εσύ κι εγώ, πάντα θα
είμαστε ισότιμοι..
Τότε πρέπει να βρούμε πλήρωμα..
Δεν θα πάνε πολλοί ενάντια στις
επιθυμίες του Χάρλαντσον..
Πολλοί θα φοβηθούν..
και μερικοί θα τον ακολουθήσουν,
θα μας προδώσουν..
Πρέπει να πάω για κατούρημα..
Χθες ήμουν με ένα
κορίτσι από την πόλη..
Ευχαριστώ.
Ένα πολύ όμορφο κορίτσι, επίσης..
’λλά όταν έβγαζε κραυγές ηδονής..
Δεν έβλεπα το πρόσωπό της..
Έβλεπα το δικό σου..
Λαγκέρθα..
Μην μιλάς με αυτόν τον τρόπο..
Γιατί όχι;
Σε σκέφτομαι συνέχεια..
Κρίμα..
Μην με προσβάλλεις..
Όχι.
Ποτέ δεν θα σε προσέβαλλα..
Είσαι σπουδαίος πολεμιστής..
Αλλά ίσως όχι και
τόσο καλός άνθρωπος..
Είδα κάτι..
Τι είδες;
Ένα σημάδι..
Το οποίο μου επιβεβαίωσε
ότι κάνουμε το σωστό..
Καληνύχτα, αδερφέ..
Βάλε το πανί.
Φλόκι!
Το πανί!
Θα βουλιάξει..
Όχι, φυσικά κι όχι!
Δεν έπρεπε να προσποιηθώ
ότι έχω φτιάξει τέτοιο πλοίο.
Είναι πέρα από τις
ικανότητές μου.
Θα τοποθετήσω το πανί..
Συγγνώμη, Ράγκναρ..
Ξόδεψα όλα τα χρήματά σου..
Ήταν όλα ένα αστείο.
Βγάλε τον σκασμό, φίλε.
Τώρα διασχίζει το νερό..
Ω, είναι πανέμορφο.
Γιατί δεν με πίστεψες;
Στο είπα ότι μπορώ
να το κάνω..
Τώρα όλα εξαρτόνται από σένα
Ράγκναρ Λοθμπροκ.
Απόδοση Διαλόγων
..:: XseiresTvTe@m ::..
AKA
grgrs ~ adespoti ~ Morgan la Fey
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη για να  αφαιρέσετε
όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org