Východní Balt,
793 př. n. l.
Til að auglýsa vöru eða merki hér hafið
samband við www.OpenSubtitles.org í dag
Ragnare!
Díky, bratře.
Odin!
Ragnare!
Vikingové S01E01
Minula jsem.
Tady je jedna.
Pojď. Jdeme domů.
Dívej se.
Co vy dva děláte?
Zítra beru Bjorna s sebou.
Ještě ne. Není dost starý.
- Je mu dvanáct.
- Vezmi ho příští rok.
I příští rok je dost brzo.
Bude potřebovat hedvábnou
pásku, Lagertho.
Jsi hezký chlapec.
I kdy máš legrační uši.
Nespi v Kattegatu
se spoustou en.
Pár dní se bez toho obejdu.
Je to další způsob jak mi
říct, e mě miluješ?
- Co?
- Vdycky jsem o tobě snil.
Minulou noc se mi zdálo,
e jsi mě krmila krvavým pudinkem.
Co to znamená?
To znamená, e mi
dáváš své srdce.
Vem si psa, chlapče.
Frodi! Pojď, chlapče.
Co se na té záleitosti stane?
Earl se bude zabývat
trestnými činy
a pak se budeme bavit
o letních nájezdech.
A kam půjdeš?
To rozhodne Earl.
Vlastní lodě.
Pošle nás na východ jako
vdycky, do baltských zemí.
Ale já chci vědět,
co je na západě...
jaká jsou tam města
a bohové.
Víš, nejsem spojený...
S tímhle.
Odin mi svým okem
předal znalosti,
ale dozvěděl bych
se mnohem víc.
A Earl Haraldson
ti to dovolí?
Dobře.
Takhle, hezky pevně...
A na tři.
Jedna, dva, tři.
Výborně, Gydo.
Gydo, nakrm kozy.
Jdi!
- Co chcete?
- Víme, e jsi tu sama.
Všichni mui jsou pryč.
Jestli máte ízeň,
dám vám napít.
Jestli máte hlad, dám vám
najíst. Jinak musíte odejít.
Najíme se a napijeme a
uspokojíme svoje další potřeby.
Nechci tě zabít, eno.
Nemohl bys mě zabít ani
kdybys to zkoušel sto let.
Ven!
Šel jsem jí vyznat lásku,
ale napadl mě medvěd
a její dům střeil
obrovský pes.
Medvěda jsem zabil
svým kopím
a toho psa se mi podařilo
uškrtit holýma rukama.
A tak jsem získal její
ruku a vzal si ji.
Řekla ti stejný příběh?
Skoro.
Jsi připravený přijmout
náramek a stát se muem?
- Ano.
- A co mu dělá?
Bojuje.
A...?
Stará se o svoji rodinu.
To je pravda.
Mohl by ses postarat
o naši rodinu?
Co tím myslíš?
To ty se o nás staráš?
Řekněme, e bych
tam nebyl.
Musím udělat velké rozhodnutí.
To můe hodně věcí změnit.
Teď jdi spát.
Zítra máš velký den.
Bjorne!
Tak jsi tady, bratře.
- Rollo.
- Boe, ty jsi vyrostl.
- Ahoj, Rollo.
- Jsi tu kvůli té záleitosti?
Teď jsi skutečný mu.
Pojď, napijeme se.
Vypadáš trochu pobledle, Bjorne.
Proč si nejdeš lehnout?
Kam si myslíš, e nás
Earl pošle tenhle rok?
Ti bastardi z východu
jsou stejně chudí jako my.
Já vím.
Proto bysme se měli
plavit na západ.
Slyšel jsem příběhy, Rollo.
Velká města a poklady.
Kopy zlata a stříbra,
a... a nový Bůh.
Taky jsem ty příběhy slyšel.
Ale co to znamená?
Nemůeme se plavit
na otevřeném oceánu.
Věřím, e je způsob,
jak jet na západ.
Mám něco, co všechno změní.
Co?
- Co je to?
- Teď prostě poslouchej.
Cestou zpátky jsem
někoho potkal.
Tuláka.
Řekl mi, e je moné
jet na západ, na otevřeném moři,
s vyuitím tohohle.
Je to sluneční deska.
- Musí to plavat na vodě.
- Další tulák?
Teď je to jiné.
Řekni mi, Ragnare,
tenhle tvůj tulák,
- ten se někdy plavil na západ?
- Prostě mi dej vodu.
Tahle svíčka je teď slunce.
Kadý den...
Slunce a do poledne
stoupá po nebi.
Vidíš, jak se stín krátí?
V poledne je nejkratší.
To mi jenom řekne,
jak daleko jsem na jihu.
Neříkal jsem ti právě,
abys poslouchal?!
Den před vyplutím označíš
kruh kolem ukazatele,
kde je v poledne stín nejkratší.
Další den na moři
dáš kolem poledne desku
zpátky do vody a sleduješ stín.
Pokud se stín dotkne kruhu...
- Máš správný kurz?
- Ano.
A kdy se takhle dostane
mimo kruh...
- Pak tě to unáší a musíš
jet jiněji.   - Ano.
A co kdy kruhu nikdy nedosáhne?
Pak jsi moc na jihu
a musíš jet víc na sever.
To je ono!
Udr polední stín v kruhu
a budeš mít správný kurz,
na západ.
Ale co kdy není slunce?
Jak ta deska pak pomůe?
Jak bys pak našel cestu?
Pomocí tohohle.
Pojď za mnou ven.
Říká se tomu sluneční kámen.
Vidíš?
Támhle je slunce.
Teď jdeme na západ.
Pojď. Pojď.
Ticho!
Olafe Anwende.
Přiznal jsi odpovědnost
za kráde.
Zítra proběhneš za trest
uličkou z kamenů.
Ano, pane. Děkuji, pane.
Nech je známo, e pokuta
musí být zaplacena
kadým, kdo v něčem sele.
Přiveďte dalšího obviněného.
Tady je! Vrahu!
Ericu Trygvassone,
jsi obviněn z vrady
Sigvalda Struta letos v lednu.
- Jak se obhájíš?
- Nebyla to vrada, pane.
- Zabil jsem ho v sebeobraně.
- Lháři!
Jestli to nebyla to vrada,
proč jsi přiznal svůj zločin
první osobě, kterou jsi
potom potkal, jak ukládá zákon?
Ve skutečnosti jsi prošel
několik domů, ne jsi to nahlásil.
Myslel jsem, e by tam mohli
ít příbuzní toho mrtvého mue.
Za takových okolností zákon
umoňuje projít dva domy,
ale nikdy třetí.
- Chladnokrevně jsi zavradil
mého bratra!   - To není pravda.
Hádali jsme se o nějaké sporné
pozemky. On vytáhl nů.
Chtěl jsi tu půdu pro sebe!
Jsi lhář a zbabělec.
Kdo říká, e jsem zbabělec?
Nejsem zbabělec!
Ticho!
My jsme u toho nebyli,
to zabití se neodčiní tím,
e si to rodina oběti
vykompenzuje.
Vrada mezi našimi lidmi
je nečestný skutek.
Provádí se v utajení,
nepovšimnutí,
a můe vést k sérii
vrad z pomsty,
která by se týkala
tvé vlastní rodiny.
Pane, ty jsi věděl o naší půdě.
Věděl jsi, e jsem měl nárok...
Dost!
ádám vás, abyste se
podívali na obviněného.
Jestli myslíte, e je vinen,
zvedněte ruce.
Rozhodnutí musí být jednomyslné.
Ericu Trygvassone,
byl jste shledán vinným
z vrady.
Ano! Spravedlnost!
Jak si přeješ zemřít
Stětím, pane.
Tvé přání je splněno.
Zítra budeš popraven.
Pak bude slavnost a budeme
mluvit o letních nájezdech.
Musíš.
Jo! Jo!
Proč se směje, otče?
Chce zemřít pořádně,
beze strachu,
odčinit své hříchy.
Musíš se dívat, kvůli němu.
Jeho jedinou nadějí
je dosáhnout Valhally.
Nakrmte jím vaše prasata!
A já ho proklínám.
Nikdy nevstoupí do Valhally.
A nikdy neslaví s bohy.
Proč to udělal?
Neměl by to dělat.
Někdo mi řekl, e chtěl
tu půdu pro sebe
a věděl, e Trygvasson měl
na ni největší nárok, ale odmítl ji prodat.
Slyšíš to, chlapče?
Tak se tady věci dělají.
Olafe, synu Ingolfův,
Bjorne, synu Ragnarův.
Můete přijmout tento
dar soli a země
aby vám připomínal,
e patříte zemi a moři.
Tyto náramky vás poutají
loajalitou ke mně,
vašemu pánu, vašemu
náčelníkovi.
Jakákoliv přísaha sloená
na tyto náramky,
musí být ctěna
a dodrována.
- Rozumíte a přísaháte na to?
- Ano, pane.
A dáváte svoji věrnost mně
svobodně, svému pánu a náčelníkovi?
Ano, pane.
Dobře. Můete si
navléknout náramky.
Pojďte sem.
Slavme!
Můj pane,
všichni chceme slavit,
ale taky chceme vědět,
kam budeme tohle léto podnikat nájezdy.
Nemůe to počkat, Ragnare?
Ne, řekni nám to.
Chceme to vědět.
Máme právo to vědět.
Výborně.
Vpadneme znovu na východ,
do východních zemí a do Ruska.
Kadý rok...
jezdíme na ta
stejná místa!
Ale je tu jiná monost...
Pokud si vybereš.
Ach ano, ano. Volba, ano.
Slyšel jsem o těch pověstech,
těch příbězích.
e kdy budeme cestovat
na západ,
e tam nějak dosáhneme země,
která je bohatá a hojná.
Ale řeknu vám, e nebudu
riskovat své lodě nebo svou pověst
kvůli takové pošetilé fantazii.
Jsou to moje lodě...
zaplatil jsem za ně...
a pojedou tam, kam řeknu
já, e pojedou.
Tak to je konec
téhle věci.
Slavme!
Uka!
Je to kvalitní náramek.
Ragnare Lothbroku,
Earl Haraldson chce
s tebou mluvit...
v soukromí.
Zůstaň se svým strýčkem.
Ragnare Lothbroku...
Sedni si.
Máš hlad?
Ano, pane.
Chceš hodovat v mém sále?
Chceš se plavit
na mých lodích?
Chceš ode mně ještě něco?
Pane... nechceš mluvit
o západu...
co o něm víš, co?
Proč jsi si tak jistý,
e je to země velkého bohatství?
Nemůu si být jistý.
- Ale věřím, e...
- Nezajímá mě, čemu věříš.
Urazil jsi mě tam
a ne poprvé,
ale věř mi, bude
to naposledy.
Kdo ti řekl, e můeš jít?
Ty jsi farmář.
Měl bys být s údělem spokojený.
Farem je málo a je
velký zájem,
a je tu hodně lidí, kteří
by chtěli mít tvou půdu.
Rozumíš tomu, co říkám?
Rozumím.
Tak u nikdy nestrkej
nos do mých věcí.
Nevěřím mu. Sleduj ho.
Kde jsou?
Kde jsou moji synové?
Říkali jste, e jste je našli.
Kam teď jdeme?
Jsem tak unavený.
Promluvit si s bohy.
To děláme.
Proč nejdete dál?
Čekám.
Sedněte si.
Co chcete?
Chci vědět, co bohové
schovávají.
Pro tebe...
nebo toho chlapce?
Víc se zajímám o sebe.
Bohové ti přejí skvělou
budoucnost. Vidím ji.
Ale svou dobrou vůli
můou kdykoliv vzít.
Abych měl tu
skvělou budoucnost,
musím zpochybnit právo?
Musíš přesvědčit bohy,
aby změnili runy,
tak pracují ve tvůj prospěch.
Ale zákony muů...
jsou hluboko pod činností bohů.
Take bych měl vzít
muské zákony
do vlastních rukou?
Odpověz mi.
- Svou odpověď u máš.
- Ne, nemám.
No tak jdi a zeptej
se bohů sám.
Čeho se bojíš?
Počkej venku.
Dobře.
Vůbec jsi mi nepomohl, starče.
Moná ses ptal na
špatné otázky.
Máme navštívit někoho
mimořádného. Jmenuje se Floki.
Floki?
Jako Loki, ten Bůh?
Ano, jenom jiný.
Jak je jiný?
Není to Bůh.
Proč nepřijde k té
věci on?
Protoe...
Protoe je plachý.
Floki, to je můj
syn, Bjorn.
Ahoj.
Jak se máš?
Dobře. Děkuju, pane.
Dovol mi se podívat.
Máš oči svého otce...
Bohuel.
Proč bohuel?
To znamená, e bude
jako ty,
a proto to bude chtít
dělat líp ne ty
a ty ho za to budeš nenávidět.
Jak to můeš říct jenom
z pohledu na můj obličej?
Se stromy je to to samé.
Můu říct, z kterého stromu budou
ta nejlepší prkna, jenom pohledem.
Můu se podívat dovnitř stromu.
Floki je stavitel lodí...
Mimo jiné.
To je on.
Uvnitř tohoto stromu jsou dvě
téměř perfektní prkna.
Budou se ohýbat, potom stáčet
jako enské tělo
od zadní strany stehen.
A ten strom rozdělíme,
najdu je.
Můeš to vidět?
Myslíš, e si dělám srandu?
Dělám si srandu
z mnoha věcí,
synu Ragnarův,
ale nikdy ze stavby lodí.
Líbí se ti představa,
e lodě jsou jen mrtvé věci?
Tak co naše loď?
Bude lehčí a ponese
větší plachtu.
Konstrukce je jiná. Je postavena
na silném hlavním prknu.
Tyhle podpěry nad ním
jsou přibity přímo na rám.
Ale ty ní... podívej!
jsou vyztuené
a připevněné k rámu, ne přibité,
take se můou
navzájem pohybovat.
To znamená, e proti vlnám
to nebude házet jako s kozou,
ale pohybovat se přes ně
jako čeření.
Trup je hlubší. Jak si moji
mui nastaví vesla?
Vyřeu tam otvory,
a můou se uzavřít,
kdy bude loď na moři.
A ty myslíš, e by mohla
zvládnout dlouhou námořní plavbu?
Proto ji stavím.
Ale bude dost silná?
To se nedovíme,
dokud to nezkusíme.
Na kotvu.
To je všechno, co zbylo
od loňských nájezdů.
Neboj se.
Brzy budeme bohatí
jako trpaslíci!
Chyběla jsi mi.
Stalo se něco, co
jsem byl pryč?
Ne.
Chyběl jsem ti?
Pociovala jsem
bolest z touhy po lásce.
Moje břicho bylo
prázdné od smíchu.
To je to, co chceš? Jo?
Chceš, abych tě rozesmál?
Teď se nechci smát.
Chci na tobě jet...
jako na býkovi.
Jako na divokém býkovi.
Ahoj, mladý Bjorne.
Ahoj, Rollo.
Kde jsou tvoji rodiče?
Mají spolu sex.
No...
Myslím, e budeme
muset počkat.
Tak, Gydo,
tvoje matka tě učí,
jak pouívat zástěnu?
Ano, vím, jak pouít zástěnu.
Tvoje matka byl slavná
tvůrkyně zástěn.
Byla?
Je slavná tvůrkyně zástěn.
- No tak, dítě, do postele.
- Musím?  - Nech mue.
Ale já jsem mu. Mám náramek.
- Nech ho chvíli.
- Do postele!
- Řekněte dobrou noc.
- Dobrou noc, mé děti.
Dobrou noc.
Řekni mi novinky.
Co ta loď?
U je skoro hotová.
Nepůjdu pod tvoje velení.
Nepůjdu, pokud si nejsme
všichni rovni.
Jsme bratři.
Ty a já si budeme
vdycky rovni.
Tak to musíme najít posádku.
Proti Haraldsonovu přání
nepůjde moc muů.
Hodně se bude bát,
někteří můou jít dokonce
za ním a zradit nás.
Musím se jít vychcat.
Včera jsem byl
s holkou z města.
Díky.
Taky hezká holka.
Ale kdy vykřikla rozkoší...
neviděl jsem její obličej.
Viděl jsem tvůj.
Lagertho...
Takhle nemluv.
Proč ne?
Celou dobu na tebe myslím.
To je moc špatné.
Nenapadni mě, tvůrkyně zástěn.
Ne. Nikdy bych tě nenapadla.
Jsi moc dobrý bojovník...
Ale moná ne tak skvělý mu.
Něco jsem viděl.
Co jsi viděl?
Znamení.
To mě ujistilo, e děláme
správnou věc.
Dobrou noc, bratře.
Nastavte plachtu.
Floki! Plachtu!
- Potopí se.
- Ne, zatraceně nepotopí.
Neměl bych předstírat,
e jsem postavil takovou loď.
To je mimo moje
skromné schopnosti.
Nastavím plachtu.
Omlouvám se, Ragnare.
Promarnil jsem všechny tvé
peníze. Byl to všechno vtip.
Sklapni, člověče.
Teď to jede na kýlu.
Je krásná.
Proč jsi mi nevěřil?
Říkal jsem ti, e to dokáu!
Teď je to všechno na tobě,
Ragnare Lothbroku.
Je to všechno na tobě,
přeloil kvakkv
www.titulky.com
Podpor nás a staň sa VIP členom,
odstrániš všetky reklamy z OpenSubtitles.org