Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.
Ragnar!
Odin!
Suomennos
Edward
Huti.
Tässä on yksi.
Tule.
Mennään kotiin.
Katso.
Mitä te teette?
Vien Bjornin kokoukseen huomenna.
Ei vielä. Hän on liian nuori.
Hän on kaksitoistavuotias.
Vie hänet ensi vuonna.
Se on riittävän pian.
Hän tarvitsee silkkinauhaa,
Lagertha.
Olet komea poika.
Hauskat korvat.
Älä makaa muiden naisten
kanssa Kattegatissa.
Voin olla ilman sitä
muutaman päivän.
Tarkoitatko,
että rakastat minua?
Uneksin aina sinusta.
Viime yönä,
Uneksin, että syötit minulle
verivanukasta.
Mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa, että annat
sydämmesi minulle.
Ota koirasi poika.
Frodi! Tänne.
Mitä kokouksessa tapahtuu?
Earl hoitaa rikollistapaukset
Ja sitten puhumme kesän
ryöstöretkistä.
Ja minne sinä menet?
Earl päättää.
Hän omistaa laivat.
Hän lähettä meidät itään,
Kuten aina. Baltianmaille.
Mutta haluan tietää
mitä lännessä on...
Millaisia kaupunkeja ja
jumalia siellä on.
En ole tyytyväinen...
Tähän.
Odin antoi silmänsä saadakseen tietoa,
Mutta minä antaisin enemmän.
Antaakl Earl
Haraldson sinun tehdä niin?
Hyvä.
Katsos näin, tiukasti..
Kolmannella.
Yksi, Kaksi, Kolme.
Hyvä Gyda.
Gyda ruoki vuohet.
Mene!
Mitä te haluatte?
Tiedämme, että olet yksin.
Kaikki miehet ovat menneet.
Jos olette janoisia,
annan teille juotavaa.
Jos olette nälkäisiä,
ruokin teidät.
Muuten teidän täytyy lähteä.
Lähdemme, kun olemme
tyydyttäneet muut halumme.
En halua tappaa sinua nainen.
Et voisi tappaa minua
Vaikka kuinka yrittäisit.
Ulos!
Olin menossa tunnustamaan
rakkauteni häntä kohtaan,
Mutta karhu yllätti minut
Ja valtavan koira,
joka vartio hänen taloa.
Tapoin karhun keihäälläni
Ja onnistuin kuristamaan koiran
Paljain käsin.
Ja niin hänen kätensä.
Kertoiko hän sinulle saman tarinan?
Suunnilleen.
Oletko valmis ottamaan
vastaan käsirenkaan
Ja tulla mieheksi?
Kyllä.
Ja mitä mies tekee?
Hän taistelee.
Ja?
Katsoo perheensä perään.
Juuri niin.
Voisitko sinä katsoa perheemme perään?
Mitä sinä tarkoitat?
Sinä katsot peräämme.
Jos en olisi paikalla.
Minulla on suuri päätös tehtävänäni.
Se saattaa muuttaa asioita.
Nyt nukkumaan.
Huominen on tärkeä päivä.
Bjorn!
Taas me tapaamme veli.
Rollo.
Oletpa sinä kasvanut.
Hei Rollo.
Oletko täällä kokouksen takia?
Nyt sinä olet oikea mies.
Lähdetään juomaan.
Näytät hieman kalpealta Bjorn.
Menehän lepäämään.
Mihin luulet Earlin lähettävän
meidät tänä vuonna?
Idän paskiaiset
Ovat yhtä köyhiä kuin me.
Tiedän.
Siksi meidän pitäisi purjehti länteen.
Olen kuullut tarinoita Rollo.
Suuria kaupunkeja, kyliä ja
aarteita;
Kasoittain kultaa ja hopeaa,
Ja... Ja uusi jumala.
Olen myöskin kuulut ne tarinat.
Mutta mitä se tarkoittaa?
Emme voi purjehtia avoimen
meren yli.
Uskon, että siihen on keino
Matkustaa länteen.
Minulla on jotain,
joka muuttaa kaiken.
Mitä?
Mikä tuo on?
Kuuntele.
Jonkin aikaa sitten tapasin henkilön,
Vaeltajan.
Hän kertoi, että on mahdollista
Purjehtia avoimen meren yli länteen
Käyttämällä tätä.
Tämä on aurinkolauta.
Sen pitää olla vedessä.
Taasko vaeltelija?
Tällä kertaa erilainen.
Kerro minulle, Ragnar.
Tämä sinun ihmelaitteesi.
Onko hän koskaan itse purjehtinut?
Hae vain vettä.
Tämä kynttilä on aurinko.
Joka päivä...
Aurinko kipuaa taivaalla
kunnes on keskipäivä.
Näetkö kuinka varjo lyhenee?
Keskipäivällä se on lyhymmillään.
Se kertoo vain kuinka kauas
etelään olen matkustanut.
Kuuntele!
Päivänä ennen lähtöä
Tähän merkataan ympyrä viisarin ympäri
Kun varjo on lyhimmillään
keskipäivällä.
Seuraavana päivänä merellä
Lauta laitetaan veteen keskipäivällä
Ja katsotaan varjoa.
Jos varjo koskettaa vain ympyrää...
Kurssi on siis oikea?
Kyllä.
Ja, jos se on sen ulkopuolella...
Sitten olet väärällä reitillä
Ja pitää ohjata enemmän etelään.
Kyllä.
Ja entä jos varjo ei saavuta viivaa?
Sitten olet liian etelässä
Ja pitää ohjata enemmän pohjoiseen.
Juuri niin!
Pidä keskipäivän varjo ympyrässä
Ja kurssisi on länteen.
Mutta entä jos ei ole auringonvaloa?
Miten lauta voi silloin auttaa?
Miten voi löytää kurssin?
Käyttämällä tätä.
Seuraa minua.
Sitä sanotaan aurinkokiveksi.
Näetkö?
Siinä on aurinko.
Nyt menemme länteen.
Tule.
Man: Silence! (Bangs staff)
Hiljaa!
Olaf Anwend.
Sinua syytetään varkaudesta.
Huomenna juokset kivien
ja nurmen heiton tunnelissa
Rangaistukseksi.
Kyllä, herrani.
Kiitos, herrani.
Rangaistus maksetaan huomenna
Kaikkien puolesta,
jotka voivat heittää jotakin.
Tuokaa seuraava syytetty.
Siinä hän on! Murhaaja!
Eric Trygvasson,
Sinua syytetään Sigvald Strutin
murhaamisesta
Tänä Tammikuuna.
Onko vastalauseita?
Se ei ollut murha, herrani.
Tapoin hänet itsepuollustuksen takia.
Valehtelija!
Jos se ei ollut murha,
Niin miksi et tunnustanut tekoasi
Ensimmäiselle henkilölle
tapahtuman jälkeen,
Kuten laki sanoo?
Itse asiassa, sinä ohitit
useita taloja
Ennen kuin kerroit siitä.
Luulin, että kuolleen miehen
sukulaisia
Asuisi niissä taloissa.
Lain mukaan saa ohittaa kaksi taloa
Tietyissä olosuhteissa,
Mutta ei kolmatta.
Murhasit veljeni kylmäverisesti!
Se ei ole totta!
Me riitelimme kiistanalaisista maista.
Hän uhkasi miekalla.
Halusit ne maat itsellesi!
Olet valehtelija ja pelkuri.
Kuka sanaa, että olen pelkuri?
En ole pelkuri!
Hiljaa!
Koska normaaleja menettelyjä
ei noudatettu,
Niin tätä tappoa ei voi hyvittää
Korvaamalla sitä uhrin perheelle.
Murha on häpäisevä teko
meidän kansallemme.
Pidetty salassa,
kuittaamaton,
Ja luultavimmin antaa syyn
kostotappoihin, jotka
Vaikuttaisivat perheeseesi.
Herra, tiesit siitä alueesta.
Tiesit, että minulla oli siihen oikeus...
Riittää!
Katsokaa syytettyä.
Jos ajattelette,
että hän on syyllinen,
Nostakaa kätenne.
Päätöksen on oltava yksimielinen.
Eric Trygvasson,
Sinut on todettu syylliseksi murhaan.
Kyllä! Oikeutta!
Kuinka haluat kuolla?
Päänkatkaisulla, herrani.
Olkoon niin.
Sinun mestataan huomenna.
Sen jälkeen juhlimme ja
puhumme ensi kesän ryöstöretkistä.
Sinun täytyy.
Miksi hän hymyilee?
Hän haluaa kuolla ilman pelkoa,
Hyvittääkseensä syntinsä.
Sinun täytyy katsoa hänen
syntiensä tähden.
Se on hänen ainoa tapansa
päästä Valhallaan.
Syöttäkää hänet siolle!
Ja kiroan hänet.
Älköön hän ikinä pääse Valhallahaan.
Älköön hän koskaan ruokaile
jumalten kanssa.
Miksi hän teki noin?
Hänen ei olisi pitänyt tehdä tuota.
Joku kertoi minulle,
että hän haluaa maat itselleen
Ja hän tiesi, että Trygvassonilla
oli parhaat mahdollisuudet siihen,
Mutta ei suostunut myymään sitä.
Kuulitko poikani?
Näin asiat tehdääbn täällä.
Olaf,  Ingolfin poika,
Bjorn, Ragnarin poika.
Hyväksykää tämä suolan ja maan lahja
Muistuttaakseen itseänne,
Että kuulutte sekä maalle
että merelle.
Nämä käsirenkaan sitovat
uskollisuutenne minulle,
Herrallenne, Heimopäälliköllenne.
Kaikki valat, jotka vannotte
näille renkaille
Pitää kunnioittaa ja pitää.
Ymmärrättekö ja vannotteko sen?
Kyllä, herrani.
Annatteko uskollisuutenne
vapaaehtoisesti minulle,
Herrallenne, Heimopäälliköllenne?
Kyllä, Herrani.
Hyvä.
Voitte laittaa käsirenkanne käteenne.
Tulkaa tänne.
Juhlikaamme!
Herrani,
Me kaikki haluamme juhlia,
Mutta haluamme myös tietää
Minne menemme ryöstelemään
tänä kesänä.
Eikö se voi odottaa, Ragnar?
Ei. Kerro meille.
Me haluamme tietää.
Meillä on oikeus tietää.
Hyvä on.
Me ryöstämme jälleen itää,
Idänmaita,
Ja Venäjää.
Joka vuosi
Menemme samaan paikkaan!
Mutta on olemassa vaihtoehto...
Jos valitsemme.
Kyllä, kyllä.
Valitsemme.
Olen kuullut näitä huhuja,
tarinoita;
Jos me purjehdimme länteen,
Niin pääsemme jotenkin maahan,
Joka on rikas ja yltäkylläinen.
Mutta en riskeeraa laivojani
Tai meinettani
Harhaisten fantasioiden tähden.
Ne ovat minun laivojani -
Minä maksan niistä...
Ja ne menevät minne minä
sanon niiden menevä.
Asia on loppunkäsitelty.
Juhlitaan!
Anna kun katson.
Hieno rengas.
Ragnar Lothbrok,
Earl Haraldson haluaa
puhua kanssasi...
Henkilökohtaisesti.
Pysy setäsi luona.
Ragnar Lothbrok...
Istu.
Oletko nälkäinen?
Kyllä, herrani.
Halutko juhlia salissani?
Haluatko purjehtia laivoillani?
Mitä muuta haluat minulta?
Herrani...
Sinä jatkat lännestä puhumista...
Mitä tiedät siitä?
Miksi olet niin varma,
Että se on suurten rikkauksien maa?
En voi olla varma.
Mutta uskon, että...
En välitä mihin uskot.
Sinä loukkasit minua äsken,
Ja se ei ollut ensimmäinen kerta,
Mutta se tulee olemaan viimeinen.
Kuka sanoi, että voit mennä?
Olet maanviljelijä.
Sinun pitäisi puollustaa sitä.
Maatilat ovat harvassa
ja suuressa arvossa,
Ja on monia ihmisiä,
Jotka haluaisivat maasi.
Ymmärrätkö mitä tarkoitan?
Ymmärrän.
Älä siis enää koskaan puutu asioihini.
En luota häneen.
Tarkkaile häntä.
Missä he ovat?
Missä poikani ovat?
Sanoit, että löysit heidät.
Minne me menemme?
Olen todella väsynyt.
Puhumaan jumalille.
Sitä me teemme.
Miksi ette tule sisään?
Odotan teitä.
Istu.
Mitä te haluatte?
Haluan tietää mitä jumalilla
on varastoissaan.
Sinulle...
Vai pojalle?
Olen kiinnostuneempi itsestäni.
Jumalat tahtovat sinulle hyvän
tulevaisuudene.
Näen sen.
Mutta he voivat vaihtaa hyvyytensä
Koska tahansa.
Saavuttakseni tämä hyvä tulevaisuus;
Pitääkö minun rikkoa lakia?
Sinun täytyy vakuuttaa jumalat
vaihtamaan päätetyn,
Jotta he toimisivat haluamallasi
tavalla.
Mutta ihmisten lait
Ovat paljon jumalten töiden ja
halujen alapuolella.
Piäisikö minun siis ottaa lait
Omiin käsiini?
Vastaa.
Tiedät jo vastauksen.
Ei, en tiedä.
Sitten sinun täytyy itse
kysyä jumalilta.
Mitä sinä pelkäät?
Odota ulkona.
Selvä.
Et ole auttanut minua ollenkaan.
Ehkä kysyit vääriä kysymyksiä.
Vierailemme erikoisen henkilön luona.
Hänen nimensä on Floki.
Floki?
Kute Loki jumala?
Kyllä. Ainoastaan erilainen.
Kuinka hän on erilainen?
Hän ei ole jumala.
Miksi hän ei tullut kokoukseen?
Koska...
Koska hän on ujo.
Floki,
Tässä on poikani Bjorn.
Hei.
Kuinka voit?
Hyvin.
Anna kun katson.
Sinulla on isäsi silmät...
Valitettavasti.
Miksi valitettavasti?
Se tarkoittaa,
että hän tulee olemaan kuin sinä,
Ja siksi hän haluaa olla
parempi kuin sinä,
Ja vihaat häntä siksi.
Miten voit sanoa noin vain
katsomalla kasvojani?
Sama puiden kanssa.
Voin kertoa mistä puista
saa parhaita lankkuja
Vain katsomalla niitä.
Voin nähdä puun sisälle.
Floki on laivanrakentaja...
Kaiken muun ohessa.
Tämä tässä.
Tämän puun sisällä on kaksi
lähes täydellistä lankkua.
Ne taipuvat, sitten kaartuvat,
Kuten naisen keho
Reisestä selkään.
Kun halkaisen tämän puun,
niin löydän ne.
Voitko nähdä sen?
Luuletko, että vitsailen?
Vitsailen monesta asiasta,
Ragnarin poika,
Mutta en koskaan laivanrakennuksesta.
Luuletko, että laivat ovat
vain kuolleita esineitä?
Entä laivamme?
Se tulee olemaan kevyempi ja
siinä on suurempi purje.
Rakenne on erilainen.
Siinä on vahva köli.
Kaksi laidoituskerrosta sen
yläpuolella on naulattu
Suoraan rungon alkuun.
Mutta alhaalla olevat - katso!...
Ovat knaapittu ja köytetty
runkoon,
Ei naulattu,
Joten ne voivat liikku
toisistaan riippumatta.
Laiva ei siis jyskytä aaltoja
vasten kuten vuohi,
Vaan liikkuu niiden yli
kuin vettä vain.
Runko on syvempi.
Kuinka mieheni melovat?
Asetan heidät laidoituskerrokseen
Ja portit voidaan sulkea
kun vene on vesillä.
Ja uskot, että se kestää
pitkiä merimatkoja?
Siksi minä rakennan sitä.
Mutta onko se riittävän kestävä?
Emme tiedä ennen kuin kokeilemme.
Ankkuria varten.
Minulla on vain tämä jäljellä
viime kesän ryöstöistä.
Älä huoli.
Kohta olemme rikkaita kuin kääpiöt!
Kaipasin sinua.
Tapahtuiko täällä mitään kun
olimme poissa?
Ei.
Kaipasitko sinä minua?
Minua kalvasi rakkauden kaipuu.
Ja mahani oli tyhjänä naurusta.
Sitäkö sinä halusit?
Halusitko minun saavan sinut nauramaan?
En halua nauraa nyt.
Haluan ratsastaa sinua kuin härkä.
Kuin villi härkä.
Hei, nuori Bjorn.
Hei, Rollo.
Missä vanhempasi ovat?
Harrastamassa seksiä.
Meidän täytyy kai odottaa.
Gyda,
Opettaako äitisi sinua
käyttämään kilpeä?
Kyllä, tiedän kuinka kilpeä käytetään.
Äitisi oli kuuluisa naissotilas.
Oli?
On kuuluisa naissotilas.
Tulkaa lapset,
nukkumaan.
Täytyykö minun?
Jätetään miehet.
Minä olen mies.
Minulla on rengas.
Anna hänen jäädä vähäksi aikaa.
Nukkumaan!
Sano hyvää yötä
Hyvää yötä, lapseni.
Hyvää yötä.
Kerro uutisesi.
Entä vene?
Se on lähes valmis.
En suostu komennukseesi.
En lähde ellemme ole tasavertaisia.
Olemme veljeksiä.
Olemme aina tasavertaisia.
Sitten meidän täytyy löytää miestö.
Moni mies ei astu Haraldsonin
käskyjä vastaan.
Moni tulee olemaan peloissaan,
Joku saattaa jopa kertoa hänelle,
että petimme häntä.
Menen kuselle.
Eilen olin kaupungin tytön kanssa.
Kiitos.
Vieläpä hyvän näköisen.
Mutta kun hän huusi mielihyvässään,
En nähnyt häntä
Näin sinut.
Lagertha...
Älä puhu noin.
Miksi en?
Ajattelen sinua koko ajan.
Kuinka harmillista.
Älä loukkaa minua naissotilas.
Ei.
En ikinä loukkaisi sinua.
Olet liian mahtava soturi...
Mutta et ehkä niin mahtava mies.
Näin jotain.
Mitä sinä näit?
Merkin.
Se varmisti, että teemme oikein.
Hyvää yötä, veli.
Nosta purje.
Floki! Nosta purje!
Se uppoaa.
Ei hän uppoa!
Ei olisi pitänyt yrittää rakentaa
tälläistä venettä.
Tämä on taitojeni ulkopuolella.
Minä nostan purjeen.
Olen pahoillani, Ragnar.
Olen tuhlannut kaikki rahasi.
Tämä kaikki oli vain juksausta.
Hiljaa!
Nyt se kulkee täydellisesti.
Kuinka kaunista.
Miksi ette uskoneet minua?
Sanoinhan, että pystyn siihen!
Loppu on sinusta kiinni,
Ragnar Lothbrok.
Suomentanut Edward
Ensi jaksossa...
Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.