בפרקים קודמים
..."של "הוויקינגים
אתה חייב להגן עלינו
.מפני עובדי האלילים האלה
.העיר בלתי חדירה. -אתלסטאן
.הלוואי שהוא היה כאן אתנו
.אנחנו נסתדר בלעדיו
.המלך ביקש ממני לתפוס פיקוד
?מה הדרך הטובה לתקוף את העיר
.נפתח במתקפה מהנהר ומהיבשה-
אני אוביל את המתקפה
.על המגדל ועל שערי העיר
.נתקוף את השערים יחד
!אני חושבת שלא הקשבת-
,בזמן שנתקוף את השערים
.תהיה גם מתקפה שתבוא מן הנהר
,אנחנו נעגון מתחת לחומות
.נטפס עליהן וניכנס לעיר גם כך
פלוקי, אתה תהיה אחראי
לבניית כל מה שיידרש
.כדי לטפס על החומות
לא אני בונה את המגדלים-
.אלא האלים
.הקרבתי להם קורבן גדול
תושבי פריס מפוחדים עד מוות
.מצבא עובדי האלילים האלה
אתה יכול לסמוך עליי
שאעשה כל מה שבכוחי
כדי לשכנע התושבים
.שננצח בסופו של דבר
+
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
!סגרו את השער
!רולנד
.הרוזן אודו. -הם באים
,אמור לאנשים לא לבזבז חצים
.ולירות רק כשהם קרובים
,כן, רוזן. -יקרה אשר יקרה-
אסור שהם יעברו את השערים
.ואסור שהם ייכנסו לעיר
אתה מבין? -כן, נעשה כל מה
,שיידרש כדי לעצור אותם
.היה סמוך ובטוח
Torec מצוות SyncMaster סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
האתר היחידי הדואג לגולשים
!עם כתוביות לסדרות הטובות ביותר
!הביאו את הכלוב ואת איל הנגח
!קשתים, חפו עלינו
!חומת מגנים
!המתינו לסימן ממני
!משכו בחבלים
!לאט
.הם הגיעו
.היכונו
.אנחנו ננצח
!אל השערים
.חזקו את השערים
!עצרו
!ארלנדור, הבא את הכלים
!למעלה! קדימה
!תעלו! קדימה
!כולכם
!לכו! לעלות! לעלות
!לעלות! מהר
?ממה אתם פוחדים
.האלים עמנו. האלים עמנו
.טפסו על הסולמות. קדימה
!טפסו על הסולמות
!אני אומר לכם, האלים עמנו
+
להבת הזהב, הדגל הסודי
.של דיוניסיוס הקדוש
.הבד נשטף בדמו
.דמו של קדוש מעונה? -כן
וכדי להגן עליו, אתה
?וכל אנשי מסדרך תשמחו להיהרג
.כן
.וכך הוא יהיה לפריס כולה
!מונסניור
.מה זה? -להבת הזהב
,הדגל הקדוש של דיוניסיוס הקדוש
.טבול בדמו
.ברך אותו, מונסניור
.משח אותו. האמן בו
...אני לא בטוח
.עשה זאת-
עשה זאת מיד
.אם פריס יקרה לך
...בשם האב, הבן ורוח הקודש
!הכו בכל הכוח
!הרוזן אודו
?מה קרה
.אדוני, הם פורצים את החומות-
!חתכו את החבלים
!חתכו את החבלים-
!עכשיו
!לטפס
!הם רבים מדי
!ברח
!חיילים! תושבי פריס
!הביטו בלהבת הזהב
הביטו בדגל הקדוש
!של דיוניסיוס הקדוש
!הביטו בדגל הקדוש של פרנקיה
,שימו לב, חיילי ישו
שבכל מקום שבו נראה הנס הזה
!לא זכה האויב לרחמים
!חיילים, ללא רחמים
!המשיכו להילחם
!הילחמו עד המוות
!הכו בהם! הכו בהם
.הכינו את השמן
!זיגפריד, הסוסים
!לפתוח! לפתוח
!קאלף, החבלים
.למשוך
!למשוך
!האלים עמנו
!טפסו
!פחדן
.עלו על המגדל
!קדימה
.מהר, טפסו
?מה קורה
+
.לאגרתה, עצרי
?לאגרתה, עצרי. -מה? מה
.מה אתה עושה? -חכי
!למעלה! מהר
?לאן אתה הולך
.אנחנו צריכים לסגת
.ולהאלה בכיוון הזה
.אתלסטאן
.אתלסטאן עשה את זה
.זאב עומד ליד הדלת המערבית
.כולנו עומדים למות
.הוא בגד ברגנאר
.הוא כל כך בטח באתלסטאן
ועכשיו הארץ תאדים
.מדם שארי בשרו של השליט
.חרבותיהם ייצבעו בדם
+
!האלים חסרי רחמים
.אבל הקרבתי קורבנות גדולים
.אהבתי אתכם
נתתי לכם חצי מכל הדברים
,הטובים ביותר שהיו לי
!ובכל זאת בגדתם בי
!אלים, אל תשתינו לי בפה
!אתם יודעים מי אני
.פיך מלא שקרים, פלוקי
.שוטה מסכן
.דעתך נטרפה עליך
.אתה תבער באש
,כעת, משראיתי אותם מקרוב
הם נראים מפחידים
.הרבה פחות ממה ששיערתי
למעשה, הם נראים
.כמעט אנושיים
,אל כל-יכול ורחום
מתחננים אנחנו לפניך
...שתגן עלינו מסערת המלחמה
יש לברך את הוד מעלתך הקיסר
על ההגנה האמיצה והאיתנה
.על עירנו המהוללה
.הריעו לקיסר
!הריעו לקיסר
+
"קאטגאט"
.סיגי
?הוא חי
.החדשות הגיעו אליי
?הוא גוסס? הבן שלי גוסס
.אינני יודעת
מה קרה? -הוא הוכיח שלא
.צריך תואר כדי להיות מנהיג
אסור היה לך להניח לו
.לטפס על הסולם
.כעת הוא עלול למות
.תפסיקו להתייחס אליו כילד-
.הוא גבר
.אז הניחו לו להיות גבר
...היום היינו קרובים כל כך
בפעם הבאה לא נחזור
.על הטעויות שעשינו
?מה אתה עושה
.הלגה
?מה אתה עושה כאן
אני לא יכול להתייצב
?מול האחרים. -מדוע
.כי האסון הזה קרה באשמתי
,האלים, מסיבותיהם שלהם
.גמרו אומר להעניש אותי
.ואני לא מבין
,כל מה שעשיתי
,כל מה שעשיתי אי-פעם
.עשיתי למענם
!זה לא סובב סביבך-
.אל תכעסי עליי
.אנא, אל תכעסי עליי
?למה לא-
איך אני אמורה לחיות
?כשאני יודעת מה שאני יודעת
.אתה חושב רק על עצמך
.זה לא נכון
.זה לא נכון, הלגה
.אני חושב על כולנו
.אני חושב על כל אדם במידגארד
.לא, הלגה, אל תלכי
.הלגה, אל תעזבי
.הלגה, תחזרי
!הלגה, תחזרי
!הלגה
.מה שלומך? -בחיים
,את רוצה לשנוא אותי
.אבל אינך יכולה
?לא
...אני רק יודע
...שאני חושק בך
.בכל לבי
.אני רוצה להיות אתך
?איך אני יכולה להאמין לך
.יכולתי להניח לך למות
,נניח שאקבל את דבריך
נניח... שאסכים להיות אתך
,וללכת אתך
אך לעולם לא אסלח לך
,על הרוזנות שגזלת ממני
וביום מן הימים
.אני אהרוג אותך
אם אתה מקבל
,את התנאי הזה
...בוא נהיה ביחד
.ונהנה זה מזה
,אתה רואה
.אסור היה לך לקרוא לי כך
?לקרוא לך איך
,צד-ברזל
.כאילו האלים מגנים עליי
.לכי
?אתה בחיים, לא
.הקרב היום היה רע
.נכון
.היית מנהיג היום
עשיתי רק מה
.שחושיי אמרו לי לעשות
.זאת התחלה
?מה נעשה
,לפני שאחליט
.אני חייב לדבר עם חבר ותיק
אתלסטאן... אני מקווה
,שאתה שומע אותי, אתלסטאן
.שאני לא מדבר עם עצמי
?מה
אתה חושב שהרחקתי לכת
?עם פלוקי
היית מאמין שהוא חשב
שאתן לו להנהיג
?בלי שתהיה לי מטרה סמויה
,אילו הייתי במקומו
הייתי חושש פחות מן האלים
,ויותר מזעמו של אדם סבלן
,וכידוע לך
.אני יכול להיות סבלן מאוד
.הלוואי שהיית כאן
פריס היא בדיוק
,מה שסיפרת לי עליה
.ואני נחוש בדעתי לכבוש אותה
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org