Filmens energy er sponset av Energycasino. Registrer deg på www.energycasino.com
og bruk promokoden "filmenergy" for å få litt extra penger for dagen.
Fortsett!
Steng porten!
- Roland! Roland!
- Grev Odo.
De kommer. Ikke sløs med boltene.
De må ikke komme seg inn i byen.
- Forstår du?
- Vi skal gjøre alt for å stoppe dem.
Ro!
Unna!
Kom med buret og rambukken!
Stopp!
Bueskyttere, beskytt oss!
Skjoldmur!
Vent!
De er her! Gjør dere klare.
Vi skal seire.
Til porten!
Framover!
Igjen!
Og igjen!
En gang til!
Forsterk porten!
Stopp!
Erlendur, kom med spiddene!
Opp! Kom igjen!
Opp på stigene!
Skynd dere! Opp på stigene!
Opp med dere! Alle sammen!
Kom igjen!
Opp med dere!
Hva er du redd for?
Gudene er med oss.
Opp på stigene! Fort!
Opp på stigene!
Gudene er med oss!
Oriflamme.
Sankt Dionysios' hellige banner.
Duken er vasket i hans blod.
- Martyrblod!
- Ja.
- Er alle klare til å dø for banneret?
La det i så fall skje
for hele Paris' skyld.
Monseigneur, monseigneur!
- Hva er dette?
- Oriflamme, Sankt Dionysios' banner.
Velsign det, monseigneur,
tro på det!
- Jeg vet ikke...
- Gjør det nå, om Paris er deg kjært.
I Faderens, Sønnens
og Den hellige ånds navn...
Ta i, av alle krefter!
Grev Odo!
- Hva er det?
- Min herre, de stormer muren.
Kapp tauene!
Nå! Klatre!
De er for mange! Flykt!
Forsvar dere!
Soldater! Borgere av Paris!
Sku Oriflamme,
St Dionysios' hellige banner!
Sku vårt rikes hellige tegn!
Se hit, Kristi krigere!
Der Oriflamme heises,
gis ingen pardon!
Soldater, vis ingen nåde!
Kjemp videre! Kjemp til døden!
Gå på! Gå på!
Gjør klar oljen!
Sigfred, hestene!
Åpne!
Kalv, tauene!
Nå! Hal!
Hal!
Gudene er med oss! Klatre!
Klatre!
Feiging!
Opp i tårnet!
Fortsett!
Klatre!
Nei, nei, nei!
Hva er det som skjer!
En gang til!
Og igjen!
- Ladgerda, stopp. Stopp!
- Hva er det?
- Hva gjør du?
- Stopp!
Klatre opp! Fort!
Hvor er du på vei?
Valhall ligger der oppe!
Athelstan...
Dette er Athelstans verk.
En ulv henger ved den vestre porten.
Vi kommer alle til å dø.
Ragnar har blitt forrådt.
Han som stolte sånn på Athelstan.
Jorda farges av kongefrenders blod.
Røde farges sverdene!
Strenge er gudene! Jeg blotet
til dere, jeg elsket dere!
Dere fikk halvparten av alt jeg
hadde. Likevel har dere sviktet meg!
Piss meg ikke i munnen, guder!
Dere vet hvem jeg er!
Munnen din
er full av løgner, Floki.
Stakkars tåpe, du er vanvittig.
Med ild skal jeg flås.
Nå som jeg ser dem på nært hold,
er de ikke like skrekkinngytende.
De virker nesten menneskelige.
Deres keiserlige høyhet må hylles
for sitt tapre forsvar av vår by.
Hill, keiseren!
Hill, keiseren! Hill, keiseren!
Sigi...
Lever han?
Jeg fikk nettopp vite det.
- Kommer sønnen min til å dø?
- Jeg vet ikke.
- Hva skjedde?
- Han viste lederskap, uten tittel.
Du skulle ikke ha latt ham klatre.
Slutt å behandle ham som et barn.
Han er en mann, la ham vise det.
I dag var vi veldig nær! Neste gang
gjør vi ikke de samme feilene.
Hva gjør du?
- Helga.
- Hva gjør du her?
- Jeg kan ikke se de andre i øynene.
- Hvorfor ikke det?
Fordi at denne katastrofen
er min feil.
Gudene har valgt å straffe meg,
og jeg forstår ingenting.
Alt jeg har gjort,
har vært for deres skyld.
Dette handler ikke bare om deg!
- Ikke vær sint på meg, vær så snill.
- Hvorfor ikke det?
Hvordan kan jeg leve med det jeg
vet? Du tenker bare på deg selv.
Det er ikke sant, Helga.
Jeg tenker på alle
oss mennesker i Midgard.
Helga, ikke gå. Ikke forlat meg!
Helga, kom tilbake! Kom tilbake!
Helga!
- Hvordan har du det?
- Jeg lever.
Du vil hate meg, men du kan ikke.
Kan jeg ikke?
Jeg vet bare...
at jeg begjærer deg
av hele mitt hjerte.
Jeg vil være hos deg.
- Hvordan skal jeg kunne tro deg?
- Jeg kunne ha latt deg dø.
Tenk om jeg godtar det du sier?
Tenk om jeg er sammen med deg
og reiser hjem med deg?
Jeg tilgir deg likevel aldri
for at du stjal mitt jarldømme, -
- og en dag kommer jeg til
å drepe deg.
Hvis du godtar det vilkåret...
så la oss være sammen...
og nyte hverandre.
Der ser du.
Du burde aldri ha kalt meg det.
- Hva da?
- Jernside.
Som om gudene skulle våke over meg.
Du lever jo.
- Det gikk dårlig i dag.
- Ja, det gjorde det.
Du var en leder i dag.
- Jeg fulgte bare instinktene mine.
- Vel...
Det er en begynnelse.
Hva skal vi gjøre nå?
Før jeg bestemmer meg,
må jeg snakke med en gammel venn.
Athelstan.
Jeg håper at du hører meg, at jeg
ikke bare snakker med meg selv.
Hva da?
Ga jeg Floki altfor frie hender?
Han trodde at jeg lot ham lede
angrepet uten å ha en baktanke.
Han burde bekymre seg
mindre for gudene-
-og mer for en tålmodig manns vrede.
Som du vet,
kan jeg være veldig tålmodig.
Jeg skulle ønske at du var her.
Paris er like fantastisk som du sa.
Og jeg er fast bestemt på
å erobre byen.
Tekst: Jan Helge Hordnes
www.btistudios.com
Støtter du oss og blir VIP medlem, får du også
fjernet annonsene fra www.OpenSubtitles.org