Negli episodi precedenti di
VIKINGS
Dovete proteggerci da questi pagani.
Questa città è inespugnabile.
Athelstan. Vorrei che fosse qui con noi.
Ce la caveremo senza di lui.
Il Re mi ha chiesto
di assumere il comando.
Qual è il modo migliore,
per attaccare la città?
Attaccheremo sia dal fiume,
che dalla terraferma.
Io guiderò l'attacco sulla torre
e alle porte della città.
Attaccheremo insieme
alle porte della città.
Non credo che tu stessi ascoltando.
Contemporaneamente
all'attacco alle porte
ci sarà un attacco dal fiume.
Ci fermeremo sulla spiaggia
sotto le mura della città.
Scaleremo le mura e guadagneremo
l'entrata alla città anche da quella parte.
Floki, tu sarai il responsabile
della costruzione
di qualunque cosa sia necessaria,
per scalare quelle mura.
Non sono io a costruire quelle torri.
Sono gli dei a costruirle.
Ho fatto un grande sacrificio
in loro onore.
Il popolo di Parigi è spaventato a morte
da questo esercito di pagani.
Potete contare su di me.
Farò tutto il possibile
per convincere il popolo
che la vittoria finale sarà nostra.
* Di più, dammi di più, dammi più *
* Se avessi un cuore, ti amerei *
* Se avessi voce, canterei *
* Quando la notte sarà finita, *
* e io mi sarò svegliato *
* Vedrò cosa il domani porterà *
* Se avessi voce, canterei *
A&D - italiansubs
[www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles]
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,
contattare www.OpenSubtitles.org oggi
Venite!
Ritirata!
Chiudete la porta!
Aprite, signore!
Roland! Roland!
- Conte Eudes*.
- Stanno arrivando.
*(ndt: in italiano Conte Oddone)
Dite agli uomini di non sprecare
nemmeno una spranga.
- Solo quando sono proprio vicini.
- Certo, Conte.
Qualunque cosa accada,
non devono attraversare i cancelli.
Non devono entrare nella città.
- Hai capito?
- Sì.
Vi assicuro che sarà fatto
tutto il necessario, per fermarli.
Tirare!
Muovetevi!
Restate in fila!
Portate la gabbia e l'ariete!
Fermi!
Arcieri, copriteci.
Muro di scudi!
Aspettate il mio segnale!
Stanno arrivando!
Tutti pronti.
Saremo noi a vincere.
Avanti!
Rinforzate le porte!
Fermi!
Si sono fermati.
Erlendur, porta gli strumenti!
Thor, forza!
Salite! Salite!
Forza! Tutti quanti! Andiamo!
Salite tutti quanti!
Cosa temete?
Gli dei sono con noi.
Innalzate le scale. Forza.
Innalzate le scale. Innalzate le scale!
Io vi dico che gli dei
sono dalla nostra parte.
L'Orifiamma.
È la bandiera sacra di Saint-Denis.
Il tessuto fu immerso nel suo sangue.
Il sangue di un martire.
Sì.
In difesa del quale voi e il vostro Ordine
morireste senza indugio.
Certo.
E tutta Parigi farebbe lo stesso.
Monsignore. Monsignore.
- Oh, questo cosa è?
- L'Orifiamma.
Il sacro Vessillo di Saint-Denis,
che fu immerso nel suo sangue.
Beneditelo, Monsignore.
Consacratelo!
Abbiate fede in esso.
- Non sono sicuro che...
- Fatelo!
Fatelo subito, se v'importa di Parigi.
Conte Eudes!
- Conte Eudes!
- Che succede?
Signore, stanno facendo
breccia nelle mura.
Tagliatele! Prendete le corde!
Adesso! Salite!
Chiudete la porta principale.
Soldati! Cittadini di Parigi!
Qui c'è l'Orifiamma.
Questo è il sacro vessillo
di Saint-Denis.
Ecco il sacro vessillo di Francia.
Ecco i soldati di Cristo.
Ovunque sventola l'Orifiamma,
sarà data battaglia fino
all'ultimo dei nostri nemici.
Soldati, non abbiate misericordia!
Combattete!
Combattete fino all'ultimo sangue!
Preparare l'olio.
Seigfried, i cavalli!
Kalf, le corde!
Forza!
Arrampicatevi!
Salite!
Codardo!
Innalzate la torre!
Forza!
Forza, arrampicatevi!
Tirate!
Lagertha, fermati.
- Lagertha, fermati!
- Che c'è?
Che c'è?
- Cosa sta facendo?
- Aspetta.
In Alto! Presto! Alzati!
- Dove stai andando? Eh?
- Dobbiamo ripiegare!
Il Valhalla è da quella parte!
Athelstan.
È stato Athelstan a fare questo.
C'è un lupo alla porta occidentale.
Moriremo tutti.
Ragnar è stato ingannato.
Come ha potuto fidarsi di Athelstan.
E ora la terrà diventerà rossa
per il sangue della famiglia del sovrano.
Le loro spade si tingeranno
con il sangue!
Pietà...
Gli dei sono severi!
Ma ho offerto grandi sacrifici,
io vi amo,
vi ho dato la metà
di tutti i miei beni più cari.
Eppure mi avete tradito!
Non pisciatemi in bocca, dei!
Voi sapete chi sono!
La tua bocca è piena di menzogne, Floki.
Povero stolto.
Sei pazzo.
Sarò spellato vivo dal fuoco.
Ora che li vedo da vicino,
sembrano molto meno spaventosi
di quanto avevo pensato.
In effetti, sembrano quasi umani.
Vostra Altezza Imperiale
merita le nostre congratulazioni
per la coraggiosa e massiccia
difesa della nostra grande città.
Salutate tutti l'Imperatore!
Salute all'Imperatore!
KATTEGAT
Siggy...
È vivo?
Mi hanno dato la notizia.
- Sta morendo? Mio figlio sta morendo?
- Non lo so.
Che cosa è successo?
Stava dimostrando, che non
serve un titolo per comandare.
Non avresti mai dovuto permettergli
di salire sulla scala.
Adesso rischia di morire.
Smettetela entrambi di
trattarlo come un bambino.
È un uomo, lasciate che lo sia!
Oggi eravamo così vicini...
La prossima volta,
non commetteremo gli stessi errori.
Cosa stai facendo?
Helga...
Cosa ci fai qui?
Non posso sopportare
di affrontare gli altri.
Perché?
Perché tutto questo
disastro è colpa mia.
Per ragioni che solo essi conoscono,
gli dei hanno deciso di punirmi.
Non capisco.
Tutto quello che facevo,
tutto quello che ho fatto,
l'ho fatto per loro.
Non gira sempre tutto intorno a te!
Non essere arrabbiata con me.
- Ti prego, non essere arrabbiata con me.
- Perché no?
Come faccio a vivere,
sapendo quello che so?
Tu pensi solamente a te stesso!
Non è vero! Non è vero, Helga.
Penso a tutti noi.
Penso a ogni essere umano di Midgard.
Hel... Helga, non andare via.
Helga, non lasciarmi.
Helga, torna qui.
Helga, torna qui!
Helga!
Come stai?
Sono viva.
Vuoi odiarmi,
ma non ci riesci.
Non ci riesco?
Io so solamente...
che ti desidero con tutto il cuore.
Voglio stare con te.
Come faccio a crederti?
Avrei potuto lasciarti morire.
E se io accettassi quello che dici?
Se io accettassi di stare con te...
e venire con te?
Ma non ti perdonerò mai,
per l'aver usurpato il mio contado.
E un giorno... io ti ucciderò.
Se accetti questo,
potremo stare insieme
e godere l'uno dell'altro.
Vedi?
Non avresti mai dovuto chiamarmi così.
Chiamarti come?
Fianco di Ferro.
Come se gli Dei mi stessero proteggendo.
Vai.
Sei vivo, no?
Oggi è andata male.
Sì, è vero.
Oggi sei stato tu a guidarli.
Ho fatto solo quello
che mi diceva il mio istinto.
Bene... è un inizio.
Che cosa faremo?
Prima di decidere devo parlare
con un vecchio amico.
Athelstan.
Spero che tu mi senta, Athelstan,
e che non stia qui a parlare da solo.
Oh...
Che c'è?
Pensi che abbia esagerato con Floki?
Ci crederesti, che era convinto
che l'avrei lasciato guidare l'attacco,
senza averlo predisposto?
Se fossi in lui,
mi preoccuperei meno degli dei
e più della furia di un uomo paziente.
E come ben sai,
io posso essere molto paziente.
Vorrei che tu fossi qui.
Parigi è esattamente
come me l'hai descritta.
E io sono destinato e determinato
a conquistarla.
[ A&D - italiansubs ]
www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles
http://italiansubtitles.blogspot.it
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/64z
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli