Bisher bei Vikings...
Ihr müsst uns gegen diese
Heiden beschützen.
- Diese Stadt ist uneinnehmbar.
- Athelstan. Ich wünschte, er wäre hier bei uns.
Wir schaffen das auch ohne ihn.
Der König bat mich, die Führung zu übernehmen.
Wie greifen wir die Stadt am besten an?
Wir greifen gleichzeitig vom Wasser
und von Land an.
Ich führe einen Angriff auf den Turm
und die Tore der Stadt.
- Wir greifen die Tore gemeinsam an.
- Ich denke nicht, dass du zugehört hast.
Während des Angriffs auf die Tore,
wird es auch einen Angriff vom Fluss aus geben.
Wir gehen unterhalb der Mauern an Land,
klettern hoch und kommen so auch in die Stadt.
Floki, du bist dafür verantwortlich, zu bauen,
was immer wir benötigen,
um die Mauern zu erklimmen.
Ich bin es nicht, der die Türme baut.
Es sind die Götter.
Ich habe ihnen ein großes Opfer gebracht.
Das Volk von Paris ist zu Tode
verängstigt von diesem Heer der Heiden.
Ihr könnt Euch darauf verlassen,
dass ich alles tue
um das Volk von unserem
endgültigen Sieg zu überzeugen.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
~ SubCentral präsentiert: ~
~ Vikings S03E08 ~
~ "To The Gates" ~
Übersetzung: anno2512 & evi
Korrektur: Invisible
Zurück!
Schließt die Tore!
Aufmachen, Sir!
Roland! Roland!
- Graf Odo.
- Sie kommen.
Sagt den Männern,
sie sollen keine Pfeile verschwenden.
- Nur, wenn sie nah genug sind.
- Ja, Graf.
Egal, was passiert, sie dürfen nicht durch die Tore
kommen. Sie dürfen nicht in die Stadt kommen.
- Habt Ihr verstanden?
- Jawohl.
Was wir auch tun müssen, um sie aufzuhalten,
wir tun es, das versichere ich Euch.
Bewegung!
Bringt den Käfig und den Rammbock!
Halt!
Bogenschützen, deckt uns.
Schildwall!
Wartet auf mein Zeichen!
Sie kommen!
Macht euch bereit.
Wir werden den Sieg davontragen.
Vorwärts!
Verankert die Tore!
Halt!
Sie haben angehalten.
Erlendur, bring die Werkzeuge!
Thor, na los!
Geht rauf! Geht rauf!
Na los! Ihr alle! Los!
Wovor hast du Angst?
Die Götter sind mit uns.
Geht die Leiter hoch. Na los.
Geht die Leiter hoch. Geht die Leiter hoch!
Ich sage euch, die Götter sind mit uns.
Die Oriflamme.
Das ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Die Leinen wurden in seinem Blut getränkt.
- Märtyrer-Blut.
- Ja.
Für welches Ihr und Euer Orden
bereitwillig sterben würdet.
Ja.
Und so wird es für ganz Paris sein.
Monseigneur. Monseigneur.
- Was ist das?
- Die Oriflamme.
Das heilige Banner von Saint-Denis,
getränkt in seinem Blut.
Segnet es, Monseigneur. Weiht es.
Setzt Glauben darin.
- Ich bin mir nicht sicher...
- Tut es!
Tut es auf der Stelle,
wenn Euch Paris wichtig ist.
Graf Odo!
- Graf Odo!
- Was ist?
Sir, sie erreichen die Mauer.
Durchtrennt sie!
Durchtrennt die Seile!
Jetzt! Klettert!
Soldaten!
Bürger von Paris!
Seht her, die Oriflamme.
Seht her, die heilige Flagge von Saint-Denis.
Seht her, die heilige Flagge von Franzien.
Seht her, Soldaten Christus.
Dort, wo die Oriflamme ist,
werden wir keinen Schritt zurückweichen!
Soldaten, zeigt keine Gnade!
Kämpft weiter!
Kämpft bis zum Tod!
Bereitet das Öl vor.
Seigfried, die Pferde!
Kalf, die Seile!
Klettert!
Feigling!
Den Turm hoch!
Na los!
Na los, klettert!
Lagertha, halt.
- Lagertha, halt!
- Was? Was?
- Was machst du da?
- Warte.
Rauf! Schnell!
Rauf!
- Wo gehst du hin?
- Wir sollten uns zurückziehen.
Walhalla ist da lang!
Athelstan,
Athelstan hat das angerichtet.
Der Wolf steht vor den westlichen Toren.
Wir werden alle sterben.
Ragnar wurde betrogen.
Wie konnte er Ahtelstan vertrauen.
Und nun wird sich die Erde vom
Blut der Herrschersfamilie rot färben.
Ihre Schwerter werden vom Blut gefärbt sein.
Die Götter sind brutal!
Aber ich habe große Opfer gebracht,
ich habe euch geliebt.
Ich gab euch die Hälfte meiner besten Güter.
Und dennoch habt ihr mich verraten!
Pisst nicht in meinen Mund, ihr Götter!
Ihr wisst, wer ich bin!
Dein Mund ist voller Lügen, Floki -
Du armseliger Narr.
Du bist verrückt.
Ich werde mit Feuer gehäutet.
Nun, da ich sie aus der Nähe sehe,
scheinen sie viel weniger erschreckend zu sein,
als ich angenommen hatte.
In der Tat erscheinen sie fast menschlich.
Man beglückwünsche die Kaiserliche Hoheit
für den Mut und die starke
Verteidigung unserer großartigen Stadt.
Heil dem Kaiser!
- Heil dem Kaiser!
Siggy.
Lebt er?
Sie haben mir von den Neuigkeiten berichtet.
- Wird er sterben? Wird mein Sohn sterben?
- Ich weiß es nicht.
Was ist passiert?
Er hat bewiesen, dass man keinen Titel braucht,
um ein Anführer zu sein.
Du hättest ihn nie die Leiter raufklettern
lassen sollen. Jetzt stirbt er vielleicht.
Hört beide auf, ihn wie ein Kind zu behandeln.
Er ist ein Mann, also lasst ihn einer sein.
Wir waren heute so nah dran.
Nächstes Mal werden wir nicht
dieselben Fehler machen.
Was machst du da?
Helga...
Was machst du hier?
Ich kann es nicht ertragen,
den anderen gegenüberzutreten.
Warum?
Weil diese ganze Katastrophe meine Schuld ist.
Aus ihren eigenen Gründen
haben die Götter beschlossen, mich zu bestrafen.
Und ich verstehe es nicht.
Alles was ich tat,
alles was ich getan habe, tat ich für sie.
Hier geht es nicht nur um dich!
Sei mir nicht böse.
- Sei mir bitte nicht böse.
- Warum nicht?
Wie soll ich weiterleben,
mit all dem, was ich weiß?
Du denkst nur an dich.
Das ist nicht wahr.
Das ist nicht wahr, Helga.
Ich denke an uns alle.
Ich denke an jeden Menschen in Midgard.
Helga, geh nicht.
Helga, verlasse mich nicht.
Helga, komm zurück.
Helga, komm zurück!
Helga!
Wie geht es dir?
Ich bin am Leben.
Du willst mich hassen,
aber du kannst es nicht.
Kann ich nicht?
Ich weiß nur,
dass ich dich von ganzem Herzen begehre.
Ich will mit dir zusammen sein.
Wie könnte ich dir das glauben?
Ich hätte dich sterben lassen können.
Was, wenn ich dem zustimme?
Was ist, wenn ich zustimme und mit dir gehe?
Aber...
ich werde dir nie verzeihen,
dass du meine Grafschaft an dich gerissen hast.
Und eines Tages werde ich dich umbringen.
Wenn du diese Bedingung akzeptierst,
dann lass uns zusammen sein
und einander genießen.
Siehst du?
Du hättest mich nie so nennen sollen.
Dich wie nennen?
Ironside.
Als ob die Götter mich beschützen würden.
Geh.
Du bist am Leben, oder nicht?
Heute lief es schlecht.
Ja, lief es.
Du warst heute ein Anführer.
Ich habe nur getan,
was mir mein Instinkt sagte.
Nun,
das ist ein Anfang.
Was werden wir jetzt tun?
Bevor ich das entscheide,
muss ich mit einem alten Freund sprechen.
Athelstan.
Ich hoffe, dass du mich hören kannst, Athelstan,
und ich nicht mit mir selbst rede.
Was?
Glaubst du, dass ich zu weit
gegangen bin mit Floki?
Kannst du wirklich glauben, dass er dachte,
ich hätte ihn heute anführen lassen,
ohne eine eigene Absicht zu haben?
Wenn ich er wäre,
würde ich mir weniger Sorgen über die Götter
und mehr über die Wut
eines geduldigen Mannes machen.
Und wie du weißt, kann ich sehr geduldig sein.
Ich wünschte, du wärst hier.
Paris ist all das, was du mir sagtest,
was es sein würde.
Und ich bin fest entschlossen,
es zu erobern.
Bitte bewerte diese Untertitel bei www.osdb.link/yp8
Helfe anderen Usern die besten Untertitel auszuwählen.