Eerder in Vikings
U moet ons beschermen tegen die heidenen.
Die stad is onneembaar.
Athelstan, ik wou dat hij hier was.
We kunnen het zonder hem.
De koning vroeg mij de leiding te nemen.
Hoe val je best de stad aan?
Gelijktijdig aanvallen
vanop het water en het land.
Ik leid de aanval op de toren
en de poorten van de stad.
We vallen de poort samen aan.
- Je luistert niet.
Als we de poort aanvallen,
vallen we ook aan over de rivier.
We komen aan land onder de muren
en klimmen de stad binnen.
Floki, jij zal verantwoordelijk zijn
voor de bouw
van het materiaal om de muren
over te komen.
Ik bouw deze torens niet.
Het zijn de Goden.
Ik gaf ze een groot offer.
Het volk van Parijs is doodsbang
voor dit heidens leger.
U kunt op mij rekenen
dat ik al het mogelijke doe
om het volk te overtuigen
van onze overwinning.
Organiseer je media en download ondertiteling
Check www.filebot.net vandaag nog
Ik kom!
Maak plaats!
Sluit de poort!
Doe open!
Roland! Roland!
Graaf Odo, ze komen eraan.
Zeg de mannen geen speren te verspillen.
Alleen als ze vlakbij zijn.
Wat ook gebeurd, ze mogen niet door
de poort of in de stad komen.
Begrepen?
- Ja.
Wat doen al het nodige om ze te stoppen,
dat verzeker ik u.
Roeien!
Vooruit!
Blijf in formatie!
Breng de kooi en de ram!
Halt!
Boogschutters, dek ons.
Schildmuur!
Wacht op mijn signaal!
Ze komen eraan!
Hou jullie klaar.
We zullen overwinnen.
Maak ze allemaal af!
Voorwaarts!
Barricadeer de poort!
Stop!
Ze zijn gestopt.
Erlendur, breng het gereedschap!
Thor, kom op! Opstaan!
Kom op! Jullie allemaal! Ga!
Naar boven!
Waar ben je bang voor?
De Goden zijn met ons.
Ga de ladders op.
De ladders op, vooruit!
Ik zeg jullie dat de Goden met ons zijn.
De Oriflamme.
De heilige banier van Saint-Denis.
Het doek was doordrenkt
met zijn bloed.
Martelaren bloed.
Ja.
Waar jij en je broederschap
willen voor sterven?
Ja.
En zo is het
voor iedereen in Parijs.
Monseigneur. Monseigneur.
Wat is dit?
- De Oriflamme.
De heilige banier van Saint-Denis,
gedoopt in zijn bloed.
Zegen het, monseigneur.
Zalf het.
Geloof erin.
Ik ben niet zeker...
- Doe het!
Doe het nu als je om Parijs geeft.
Graaf Odo!
- Wat is er?
Ze komen over de muren.
Snij ze los! Pak de touwen!
Nu! Klimmen!
Sluit de voorste poort.
Soldaten! Burgers van Parijs!
Aanschouw de Oriflamme.
Aanschouw de heilige vlag
van Saint-Denis.
Aanschouw de heilige vlag van Frankia.
Aanschouw, soldaten van Christus.
Waar de Oriflamme is,
wordt geen strobreed toegegeven
aan onze vijanden.
Soldaten, toon geen genade.
Vecht verder!
Vecht tot de dood!
Hou stand! Hou Stand!
Bereid de olie voor.
Siegfried, de paarden!
Maak plaats!
Maak een doorgang!
Schilden omhoog!
Kalf, de touwen!
Klim!
Lafaard!
Ga op de toren!
Doorgaan!
Kom op, klimmen!
Wat gebeurd er?
Trekken!
Lagertha, stop.
Lagertha, stop!
-Wat?
Wat?
Wat doe je?
-Wacht.
Opstaan! Snel!
Waar ga je heen?
We moeten terugtrekken.
Walhalla is die weg op.
Athelstan...
Athelstan heeft dit gedaan.
Een wolf staat bij de deur van het Westen.
We zullen allen sterven.
Ragnar is verraden.
Hij vertrouwde Athelstan te veel.
En de zal aarde rood kleuren
met het bloed van z'n familie.
Hun zwaarden zullen rood kleuren
van het bloed!
Genade.
De Goden zijn wreed!
Maar ik bracht grote offers,
ik aanbad jullie.
Ik gaf jullie de helft van wat ik had...
en toch hebben jullie mij verraden!
Pis niet in mijn mond, jullie Goden!
Jullie weten wie ik ben!
Je mond is gevuld met leugens, Floki...
Jij arme stumperd.
Je bent gek.
Ik zal verteerd worden door vuur.
Nu ik ze van dichtbij zie,
lijken ze minder angstaanjagend
dan ik dacht.
Sterker nog, ze lijken bijna menselijk.
Uw Keizerlijke Hoogheid
moet worden gefeliciteerd
voor de dappere en onvervaarde
verdediging van onze geweldige stad.
Heil aan de keizer!
Heil de keizer!
Siggy.
Leeft hij nog?
Ze vertelden me het nieuws.
Is hij stervende? Is mijn zoon stervende?
- Ik weet het niet.
Wat is er gebeurd?
Hij bewees dat je geen titel nodig hebt
om een leider te zijn.
Je had hem nooit die ladder
mogen laten opgaan.
Misschien sterft hij.
Stop met hem te behandelen
als een kind.
Hij is een man,
dus laat hem er eentje zijn.
We waren er vandaag zo dichtbij.
De volgende keer zullen we niet
dezelfde fouten maken.
Wat doe je?
Helga...
Wat doe jij hier?
Ik kan de anderen niet
onder de ogen komen.
Waarom?
Omdat deze mislukking mijn schuld is.
De Goden hebben besloten
mij te straffen...
en ik begrijp het niet.
Alles wat ik deed,
alles wat ik heb gedaan,
deed ik voor hen.
Dit gaat niet allemaal om jou!
Wees niet boos op mij.
Wees alsjeblieft niet boos op mij.
- Waarom niet?
Hoe kan ik leven met hetgeen ik weet?
Jij denkt alleen maar aan jezelf.
Dat is niet waar!
Dat is niet waar, Helga.
Ik denk aan ons allemaal.
Ik denk aan elke mens in Midgard.
Helga, ga niet weg.
Helga, verlaat mij niet.
Helga, kom terug.
Helga, kom terug!
Helga!
Hoe gaat het?
Ik leef.
Je wilt me haten,
maar je kan het niet.
Nee?
Ik weet alleen maar...
dat ik je begeer met heel mijn hart.
Ik wil bij jou zijn.
Waarom zou ik je geloven?
Ik had je kunnen laten sterven.
Wat als ik accepteer
wat je te zeggen hebt?
Wat als ik het eens ben
om bij jou te zijn...
om met je mee te gaan?
Maar ik zal je nooit vergeven
dat je mijn graafschap overnam,
en op een dag zal ik je vermoorden.
Als je dat accepteert,
laten we dan samen zijn
en van elkaar genieten.
Zie je?
Je had me nooit zo mogen noemen.
Hoe noemen?
Ironside.
Het is alsof de Goden mij beschermen.
Ga.
Je leeft, niet?
Vandaag ging het slecht.
Ja.
Je hebt vandaag leiding gegeven.
Ik deed slechts wat mijn instinct me zei.
Wel, dat is een begin.
Wat gaan we doen?
Voordat ik besluit,
moet ik een oude vriend spreken.
Athelstan.
Hopelijk kan je me horen, Athelstan,
en praat ik niet alleen tegen mezelf.
Wat?
Denk je dat ik te ver ging met Floki?
Kun je geloven dat hij dacht
dat ik hem zou laten leiden
zonder dat ik een plan had?
Als ik hem was, zou ik me
minder zorgen over de Goden maken
en meer over de woede
van een geduldig man.
En zoals je weet,
kan ik heel geduldig zijn.
Ik wou dat je hier was.
Parijs is net zoals je mij vertelde.
En ik ben overtuigd en vastberaden
om het te veroveren.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen