Ранее в сериале...
Вы должны защитить нас
от этих язычников.
Этот город неприступен.
Ательстан. Хотел, чтобы он был с нами.
Мы справимся без него.
Конунг попросил меня возглавить командование.
Как нам лучше напасть на город?
Напасть одновременно,
как из воды, так и с берега.
Я буду возглавлять нападение
на башню и врата города.
Мы нападём на врата вместе.
Не думаю, что ты меня слышал.
Одновременно с нападением на врата,
также будет нападение из реки.
Мы высадимся под стенами.
Мы поднимемся и получим доступ
к городу таким же образом.
Флоки, ты отвечаешь за постройку
лестниц, чтобы мы могли пересечь эти стены.
Это не я делаю эти башни.
Это боги.
Я принёс им великую жертву.
Жители Парижа до смерти напуганы
этими язычниками.
Вы можете положиться на меня, я смогу
убедить людей в нашей победе.
Реклама вашего продукта или бренда
www.OpenSubtitles.org
Викинги (Сезон 3) Серия 8
«На врата»
Двигаем!
Отойти!
Закрыть врата!
Откройте, сир!
Роланд! Роланд!
— Граф Эд.
— Они наступают.
Скажи людям, чтобы не тратили стрелы.
Только, когда они подойдут.
— Да, граф.
Так или иначе, они не должны
пройти через эти врата.
Они не должны попасть в город.
Ты понял?
— Да.
Мы сделаем всё, что угодно,
чтобы остановить их, уверяю вас.
На себя!
Шевелись!
Держать оборону!
Принесите клетку и таран!
Стоять!
Лучники, прикрывайте нас.
Накрыться щитами!
По моей команде!
Они прибыли.
Приготовьтесь.
Мы победим.
Вперёд!
Подоприте ворота!
Стойте!
Они остановились.
Эрлендур, тащи инструменты!
Тор, давай! Вставай! Вставай!
Давайте! Все вы! Вперёд!
Наверх!
Чего ты боишься?
Боги с нами. Боги с нами.
Поднимайтесь по лестнице. Давайте.
Поднимайтесь по лестнице.
Поднимайтесь по лестнице!
Говорю вам, боги с нами.
Орифламма.
Священное знамя Сен-Дени.
Ткань окуналась в его кровь.
Кровь мученика.
Да.
В вашу защиту и по вашему
приказу радостно погиб.
Да.
И это будет для всего Парижа.
Ваше преосвященство.
— Что это?
— Орифламма.
Священное знамя Сен-Дени,
погруженное в его кровь.
Благословите его, ваше преосвященство.
Омойте!
Поверьте в него.
— Я не уверен...
— Сделайте это!
Сделайте это сейчас, если вам дорог Париж.
Граф Эд!
— В чём дело?
Сир, они лезут через стену.
Режьте их! Режьте верёвки!
Живо! Поднимайтесь!
Закройте парадный въезд.
Солдаты! Граждане Парижа!
Узрите Орифламму.
Узрите священное знамя Сен-Дени.
Узрите священное знамя Франкии.
Узрите, воины Христа.
Где бы ни была Орифламма,
не будет пощады нашим врагам.
Солдаты, не щадите никого.
Сражайтесь!
Сражайтесь на смерть!
Приготовить масло.
Зигфрид, лошади!
Кальф, верёвки!
Да!
Поднимайтесь!
Трус!
Взять башню!
Вперёд!
Вперёд, залезайте!
Тяни!
Лагерта, стой.
— Лагерта, стой!
— Что?
Что?
— Что ты делаешь?
— Подожди.
Наверх! Быстрее!
Куда ты пошёл?
Мы должны отступить.
Вальгалла в той стороне!
Ательстан.
Ательстан сделал это.
Волк стоит у западных ворот.
Мы все умрём.
Рагнар предан.
Как он доверял Ательстану.
И теперь земля покраснеет от
крови правителя и его родни.
Их мечи будут покрыты кровью.
Повезло.
Жестокие боги!
Но ведь я принёс великую жертву,
я любил вас,
я дал вам половину своих вещей.
Но вы всё же меня предали!
Не мочитесь мне в рот, боги!
Вы знаете, кто я!
Твои уста наполнены ложью, Флоки.
Глупый дурак.
Ты безумен.
Я сгорю в огне.
Сейчас, рассмотрев их поближе,
они не кажутся такими пугающими
как я думал.
Конечно же, они просто люди.
Ваше высочество,
поздравляю вас
за храбрую и отважную
оборону нашего великого города.
Да здравствует император!
Каттегат
Зигги.
Он жив?
Мне уже рассказали.
— Он умирает? Мой сын умирает?
— Не знаю.
Что произошло?
Он пытался доказать, что не
нужен титул, чтобы быть лидером.
Ты не должен был позволить
ему подняться по лестнице.
Он может умереть.
Хватит возиться с ним как с ребёнком.
Он мужчина, так пусть будет им.
Сегодня мы были так близко.
В следующий раз, мы не
повторим те же ошибки.
Что ты делаешь?
Хельга...
Что ты здесь делаешь?
Я не могу быть с остальными.
Почему?
Потому что всё это из-за меня.
По своим причинам, боги решили
наказать меня.
И я не понимаю.
Всё, что я делал,
всё это — я делал для них.
Дело не в тебе!
Не сердись на меня.
Пожалуйста, не сердись.
— Почему?
Как я должна жить, зная то, что знаю?
Ты не думаешь ни о ком кроме себя.
Это неправда!
Это неправда, Хельга.
Я думаю о всех нас.
Я думаю о каждом человеке
в Мидгарде.
Хельга, не уходи.
Хельга, не покидай меня.
Хельга, вернись.
Хельга, вернись!
Хельга!
Как ты?
Жива.
Ты хочешь меня ненавидеть,
но не можешь.
Не могу?
Я знаю,
хочу тебя всем сердцем.
Я хочу быть с тобой.
Как я могу тебе верить?
Я мог позволить тебе умереть.
А что если я приму то, что ты сказал?
Что, если я соглашусь быть с тобой
и пойти с тобой?
Но я никогда не забуду,
как ты отнял мои земли.
И однажды, я убью тебя.
Если ты согласен с предложением,
тогда мы будем вместе
и будем наслаждаться друг другом.
Видишь?
Тебе не стоило меня так называть.
Как называть?
Железнобоким.
Как будто боги защищают меня.
Уйди.
Ты жив, не так ли?
Сегодня мы не справились.
Да, не справились.
Ты повёл нас сегодня.
Я делал то, что мне
подсказывали инстинкты.
Это начало.
Что мы будем делать?
Прежде чем решить, мне нужно
будет поговорить со старым другом.
Ательстан.
Надеюсь, ты слышишь меня, Ательстан,
и я не говорю сам с собой.
Что?
Ты думаешь, что я зашёл
слишком далеко с Флоки?
Ты можешь поверить, что он подумал,
что я позволю ему вести нас,
без собственного плана?
Если бы я был им, я бы
волновался не о богах,
а о ярости терпеливого человека.
А, как ты знаешь, я могу
быть очень терпеливым.
Я бы хотел, чтобы ты был здесь.
Париж в точности такой,
каким ты его описал.
И я твёрдо намерен
захватить его.
Синхронизация и правка Wolfen
www.addic7ed.com
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: перевод редактируется
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/57115/262962
Переводчики: GriPhone, MuJI
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать
все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org