V minulých dílech jste viděli…
Musíš nás před těmi
pohany ochraňovat.
To město je nedobytné.
Přál bych si,
aby tu byl Athelstan s námi.
Zvládneme to i bez něj.
Král mě požádal,
abych převzal velení.
Jak můžeme nejlépe
zaútočit na město?
Zaútočíme jak z vody,
tak i ze země.
Povedu útok na věž
a brány města.
Na brány zaútočíme společně.
Myslím, že jsi neposlouchal.
Ve stejný čas
útoku na brány,
začneme s útokem z vody.
Vylodíme se pod hradbami.
Vylezeme po hradbách
a dostaneme se do města také.
Floki, budeš odpovědný
za sestavení něčeho,
co bude potřeba
ke zdolání těchto zdí.
To nejsem já, kdo staví ty věže.
To bohové.
Dal jsem jim velkou obě.
Lidé Paříže jsou k smrti vyděšeni
touto Pohanskou armádou.
Můžete se na mě spolehnout,
že udělám cokoliv,
abych přesvědčila lid
o našem naprostém vítězství.
Til ađ auglýsa vöru eđa merki hér hafiđ
samband viđ www.OpenSubtitles.org í dag
Titulky: Lilian & ACIN
www.tvguru.cz
Do toho!
Zpátky!
Zavřete bránu!
Otevřete, pane!
Rolande! Rolande!
- Hrabě Odo.
- Přicházejí.
Řekni mužům,
aby neplýtvali šípy.
- Jedině když budou blízko.
- Ano, hrabě.
A se stane cokoliv,
nesmí se dostat skrz brány.
Nesmí se dostat do města.
- Rozumíte?
- Ano.
Ujišuji vás, že uděláme vše proto,
abychom je zastavili.
Zaberte!
Pohyb!
Držte se v řadě!
Přineste klec a beranidlo!
Stůjte!
Lukostřelci, kryjte nás!
Štíty!
Čekejte na můj signál!
Dorazili!
Připravte se.
Zvítězíme.
Kupředu!
Zpevněte brány!
Přestaňte!
Přestali.
Erlendure, přines nářadí!
Thore, no tak.
Nahoru, nahoru!
Pojďte! Všichni! Pojďte!
Nahoru!
Čeho se bojíš?
Bohové jsou s námi.
Vyšplhejte po těch
žebřících. Do toho.
žebřících!
Říkám vám,
že bohové jsou s námi.
Standarta.
Je to posvátný praporec Svatého Diviše.
Tkanina byla
namáčena v jeho krvi.
V krvi mučedníka.
Ano.
A při obraně kterého rádi
vy i váš řád zemřete.
Ano.
A bude to pro všechny z Paříže.
Monsignore, monsignore!
- Co je to?
- Standarta.
Posvátný praporec Svatého Diviše,
který byl máčený v jeho krvi.
Dejte mu požehnání, Monsignore.
Posvěte ho.
Věřte v něj.
- Nejsem si jistý…
- Udělejte to!
Pokud vám záleží na Paříži,
ihned to udělejte.
Hrabě Odo!
- Hrabě Odo!
- Co se děje?
Pane, dostali se na zdi.
Zbavte se jich.
Chytněte ta lana!
Teď! Šplhejte!
Zavřete přední bránu!
Vojáci! Obyvatelé Paříže!
Pohleďte na standartu!
Pohleďte na posvátný
praporec Svatého Diviše!
praporec Francie.
Pohleďte, vojáci Krista.
Tam, kde je standarta,
nepadne našim nepřátelům
ani kousek z našeho.
Vojáci, nemějte slitování.
Bojujte!
Bojujte na smrt!
Připravte olej.
Seigfriede, koně!
Kalfe, ta lana!
Jo!
Šplhejte!
Zbabělče!
Dostaňte se do věže!
Do toho!
No tak, šplhejte!
Co se to děje?
Zaberte!
Lagertho, stůj!
- Lagertho, zastav!
- Co je?
Co je?
- Co to děláš?
- Počkej.
Nahoru! Rychle!
Nahoru!
Kam to jdeš?
- Co?
- Měli bychom ustoupit.
Valhalla je tam tím směrem!
Athelstan,
Athelstan za to může.
Vlk stojí za dveřmi západu.
Všichni zemřeme.
Ragnar byl zrazen.
Jak mohl věřit Athelstanovi.
A nyní země zrudne krví blízkých
vládce.
Jejich meče budou pokryty krví!
Milost!
Krutí bohové!
Učinil jsem velké oběti,
miloval jsem vás,
dal jsem vám půl ze všech mých
věcí.
A stejně jste mě zradili!
Bohové, neserte mi do huby!
Vy víte, kdo já jsem!
Tvá ústa jsou plná lží, Floki -
Pošetilý blázne.
Seš šílený.
Jsi obklopen ohněm.
Teď, když je vidím zblízka,
vypadají mnohem méně nebezpečně,
než se zdáli.
Vskutku, vypadají i jako lidé.
Vaše císařská výsost,
si zaslouží být oceněna
za statečnou a pevnou
obranu našeho města.
Sláva císaři!
Kattegat
Siggy.
Je naživu?
Pověděli mi o něm.
- Umírá? Můj syn umírá?
- Nevím.
Co se stalo?
Dokázal, že nepotřebuješ titul,
abys mohl být vůdcem.
Neměl si mu dovolit lézt na
ten žebřík.
Teď zřejmě zemře!
Oba dva mu přestaňte vyhrožovat
jako dítěti
Je to muž, nechte ho být mužem.
Dnes jsme se odvážili moc blízko.
Příště nebudeme dělat takové
chyby.
Co to děláš?
Helgo…
Co tady děláš?
Nemůžu se jim podívat do tváře.
Proč?
Protože všechno tohle neštěstí
je má chyba.
Bohové se mě rozhodli potrestat
z vlastní vůle.
Nerozumím tomu.
Všechno, co jsem udělal,
vše, co dělám, jsem dělal pro ně.
Tohle není o tobě!
Nehádej se se mnou.
- Prosím, nehádej se.
- Proč ne?
Jak mám žít, když vím, to co vím?
Myslíš jen na sebe!
To není pravda! To není pravda, Helgo.
Myslím na nás všechny.
Myslím na každou živou bytost
v Midgardu.
Hel… Helgo, neodcházej.
Helgo, neopouštěj mě.
Helgo, vra se!
Helgo!
Jak ti je?
Jsem naživu.
Chceš mě nenávidět,
ale nemůžeš.
Nemůžu?
Vše, co vím, je,
že po tobě toužím celým svým srdcem.
Chci být s tebou.
Jak ti mám věřit?
Mohl jsem tě nechat zemřít.
Co když uznám, to co jsi řekl?
Co když budu s tebou
a půjdu s tebou?
Nikdy ti neodpustím, že jsi
mi vzal můj titul jarla.
Jednoho dne, tě zabiju.
Musíš přijmout tuhle podmínku,
pak můžeme být spolu
a užívat si spolu.
Vidíš?
Nikdy jsi mi tak neměl říkat.
Jak jsem ti neměl říkat?
Ironside.
Jako kdyby mě bohové ochraňovali.
Běž.
Jsi na živu, ne?
Dnes to dopadlo špatně.
To tedy.
Ty jsi to vedl.
Dělal jsem to, co mi radily
instinkty.
Nu, to je začátek.
Co budeme dělat?
Než se rozhodnu, musím si promluvit
se starým přítelem.
Athelstanem.
Doufám, že mě slyšíš, Athelstane,
a nemluvím jen tak pro sebe.
Co?
Myslíš, že jsem Flokimu dovolil příliš?
Věříš, že jsem ho opravdu
nechal velet bez mého dohledu?
Být jím, míň bych se staral
o Bohy
a víc o zuřivost trpělivého člověka.
A jak dobře víš, já dokážu
být velmi trpělivý.
Přál bych si, abys tu byl.
Paříž je taková, jak jsi říkal.
A já jsem vázán slibem
a předurčením
ji dobýt.
Titulky: Lilian & ACIN
www.tvguru.cz
Podpor nás a staň sa VIP členom,
odstrániš všetky reklamy z OpenSubtitles.org