Досега във "Викинги"...
Трябва да ни предпазиш от тези езичници.
Градът е непревземаем.
Ателстан. Иска ми се да беше с нас.
Ще се справим и без него.
Кралят ме помоли да поема командването.
Как предлагате да нападнем града?
(Калф): Ще нападнем, както от водата така и от сушата.
Аз ще водя атаката срещу кулата и портите на града.
Ще атакуваме портите заедно.
Мисля, че не слушаше.
По същото време, когато е атаката към портите,
ще атакуваме и по вода.
Ние ще акустираме под стените.
Ще се покатерим по стените и ще навлезем в града.
Флоки, ти ще си отговорен за конструкциите
необходими за преодоляването на стените.
Не аз правя тези кули.
Боговете са.
Пренесох им голяма жертва.
(Гизла): Жителите на Париж са уплашени до смърт от тази езическа армия.
Можеш да разчиташ на мен, че ще направя всичко възможно
да достигнем до пълна победа.
("If I Had A Heart" музика)
♪ Още, дай ми още,
дай ми още ♪
♪ Ако имах сърце
Мога да те обичам ♪
♪ Ако имам глас
Щях да пея ♪
♪ След ноща
когато се събудя ♪
♪Ще видя какво ни
носи утрото♪
(Вокали)
♪ Ако имам глас
Щях да пея ♪
- sync & corrections by Wolfen -
- www.addic7ed.com -
(Гарван грачи)
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук,
свържете се с www.OpenSubtitles.org сега!
(Драматична музика свири)
♪♪
(Овце блееят)
(Скърцане от дърво)
Идват!
(Тракане на дърво)
(Викове)
- (Викове на роден език)
- (Всички аплодират)
(Викове)
♪♪
(Мъжки възглас)
(Плисъци на вода)
(Мъже скандират)
(Драматична музика свири)
(Много викове)
(Мъж):Отстъпвайте!
(Женски писъци)
(Неясно бърборене)
(Мъже подвикват)
(Войник):Затворете портите!
Отворете, сър!
(Напрегната музика свири)
-Роланд! Роланд!
-(Звън на камбана)
-(Роланд):Граф Одо.
-Те идват.
Кажи на хората да не хабят повече стрели.
-Само когато те са наблизо.
-Да, графе.
Каквото и да се случи, те не трябва за преминат отвъд стените.
Не трябва да влязат вътре в града.
-Разбра ли?
-Да.
Каквото и трябва да направим, за да ги спрем, ще бъде сторено, уверявам ви.
(Всички крещят)
(Викове)
(Шум от стрели)
(Мъжко подвикване)
Дърпай!
(Пъшкане)
(Пъшка)
(Издишва дълбоко)
(Неясно бърборене)
(Мъжко подвикване)
(Войник):Движение!
Задръжте линията!
(Камбана сбор)
-Докарайте клетката и тарана!
(Пъшкане)
(Тракане на щитове)
(Всички крещят)
Стой!
Стрелци, прикривайте ни.
Стена от щитове!
(Всички пъшкат)
Изчакайте за сигнала ми!
(Камбана звънти)
(Камбана продължително звънти)
(Мъж подвиква)
(Рог тръби)
Те идват!
Пригответе се!
Ние ще сме победителите.
(Говорят на роден език)
(Свистят стрели)
(Войници подвикват)
(Войници викан на роден език)
(Свистят стрели)
(Пъшкат)
(Стонове)
(Лагуерта на Английски):Напред!
(Пъшка)
(Смях)
(Мъж подвиква)
(Мъже пъшкат)
(Говорят на роден език)
(Удари по врата)
Залостете портите!
(Врати тракат)
(Свистят стрели)
(Писъци)
(Истеричен смях)
(Свистят стрели)
-(Пъшкане)
-(Крясъци)
(Мъж пъшка)
(Войници викат)
(Пъшкане)
Стоп!
Те спряха.
Ерлендур, донеси инструментите!
(Мъже крещят)
(Чукане)
(Пъшкане)
(Крясък)
Тор, хайде де! Ставай! Ставай!
(Мъж пъшка)
(Пъшкане)
(Говорене на роден език)
(Мъжки крясък)
Хайде! Всички вие! Вървете!
Нагоре!
(Говорене на роден език)
Стреляйте!
Боговете са с нас! Боговете са с нас!
Катерете се по стълбите. Хайде.
Катерете се по стълбите. Катерете се по стълбите!
(Смях)
Казах ви, боговете са с нас!
(Чукане)
(Тежко дишане)
(Камбани сбор)
(Свещеник):Знамето.
Това е най-свещеното знаме на Свети Денис.
Платът беше окъпан в кръвта му.
Мъченическа кръв.
(Свещеник):Да.
В защитата от която ти и всички вие поръчахте с радост ще умре.
Да
(Изпарения)
И така ще бъде за всички в Париж.
Свещеник пее на латински
Монсеньор. Монсеньор.(Моят Господ. Моят Господ.)
О, какво е това?
Орифлама.
Свещеното знаме на Свети-Денис,
потопена в кръвта му.
Благослови го, Монсеньор. Помажи Го!
Повярвайте в това.
-Не съм сигурен ...
-(Гисла):Направи го!
Направи го сега, ако те е грижа за Париж.
Свещеник пее на латински
(Писък)
(Мъж):граф Одо
граф Одо
Сър, те разрушават стените.
Нарежете ги! Хвани въжетата!
Сега! Катерете се
(Мъже пъшкат)
(Войници стрялат)
(Пъшкане)
(Говорят на роден език)
Затворете външната порта.
(Пъшкане)
Войници! Гражданите на Париж!
Погледнете Орифлама.
Погледнете свещеното знаме на Свети-Денис.
Погледнете свещеното знаме на Франкия.
Ето, войници на Христос.
Където е знамето ни,
педя не се отстъпва на враговете.
Войници,не показвайте никаква милост.
-Бийте се!
-(Вайници крещят)
Бийте се до смърт!
(Писъци)
(Говорят на роден език)
(Пъшка)
(Мъж крещи)
(Мъж пъшка)
(Крясъци)
(Пъшкане)
Подгответе маслото.
(Аплодисменти)
(Дълбоко издишане)
Зигфрид,конете!
(Говорят на роден език)
(Конско цвилене)
(Пъшкане)
(Пъшкат)
(Говорят на роден език)
Калф, въжетата!
(Викингски рев)
(Пъшкане)
(Пъшкат)
-(Конско цвилене)
-(Викинг):Иеее!
(Войници пъшкат)
(Говорят на роден ецик)
(Говорят на роден език)
-(Лагуерта възкликва)
-(Роло възкликва)
(Скърцане на врата)
(Говорят на роден език)
(Пъшкане)
(Викане)
(Говорят на роден език)
Изкачвайте Се!
(Стонове)
-(Пъшка)
-Страхливец!
Качвайте се на кулата
продължавайте
Хайде,изкачвайте се!
(Викове)
(Плясъци)
(Стонове)
(Пъшка)
(Въздишка)
(Възкликва)
(Викингски рев)
(Стрелба)
(Говорят на роден език)
(Викове)
(Пъшка)
(Свистящи стрели)
(Пъщкане)
(Удари)
(Пъшка)
(Войник говори на роден език)
(Викове)
(Стрелба)
(Коне цвилят)
(Пъшкане)
дърпайте!
(Пъшкат)
(Крещят)
(Викат)
(Възкликва на роден език)
(Всички викат)
(Скърцане на мост)
Лагерта,спри.
Какво?
Какво правиш?
Чакай.
(Войник говори на роден език)
(Пъшкане)
(Пъшка)
(Викане)
(Свистене на стрели)
(Пъшкане)
Горе! Бързо! Ставайте
Къде отивате?
-А?
-(Викинг):Ние трябва да отстъпим.
(Бйорн):Валхала е начина!
(Викове)
(Пъшкат)
(Двамата пъшкат)
(Викове)
(Пъшкат)
(Мъжки вик)
(Мъжки викове)
Ателстан,
Ателстан направи това.
Вълк стои зад западната врата.
Всички ще умрем.
Рагнар е предаден.
Как се довери на Ателстан.
Сега земята ще почервенее
с кръвта на нашият владетел.
Техните мечове ще се
обагрят с кръв!
(Викингски рев)
(Пъшкат)
(Викове)
(Пъшка)
(Пъшкат)
(Викове)
(Войници пъшкат)
(Зловеща музика свири)
(Пъшкат)
(Войници пъшкат)
(Викове)
(Пъшкат)
(Издишване)
(Пъшкане)
(Пукане от огън)
милост
(Задъхан)
(Мрачна музика свири)
(Хленчене)
(Флоки говори на роден език)
Жестоки са боговете!
Аз пренесох голяма жертва,
Обичам ви1
Дадох половината от най-хубавата
ми покъщнина.
И все пак ме предадохте!
(Разтреперан)
Не ми пикайте в устата, богове!
Знаете, кой съм аз!
Твоята уста е пълна с лъжи,
Флоки-
Беден глупак.
Луд си.
Ще бъда одран с огън.
(Викингски рев)
Сега, когато ги видя отблизо
те изглеждат толкова много по-малко
плашещи, отколкото предполагах.
В действителност, те изглеждат почти човешки.
(Камбана сбор)
(Свещеник говори на Латински)
(Отваряне на врата)
(Тълпа аплодира)
Вашето императорско величество трябва да
бъде поздравено
за храбрата защита на нашия велик град.
Слава на императора!
(Всички):Слава на императора!
(Свещеник говори на Латински)
(Мъж крещи)
(Чуруликане на птичка)
(Бебе плаче)
Сиги, шшт.
-(Бебе мрънка)
-(Шъшкане)
Жив ли е?
Казаха ми.
Умира ли? Синът ми умира ли?
- (Жена):Не знам.
Какво се случи?
Той доказа, че не е нужно да имаш титли за да бъдеш лидер.
(Диша тежко)
Не трябваше да му позволяваш да се качва на стълбата!
Сега той може да умре
Спрете и двамата! Отнасяте се с него като с дете!
Той е мъж, така че го оставете да бъде такъв!
(Диша тежко)
Днес бяхме толкова близо.
Следващият път няма да допуснем същите грешки.
Какво правиш?
Хелга...
Какво правиш тук?
Не мога да се изправи пред останалите.
(Хелга):Защо?
Защото всичко, което стана е по моя вина!
По свой лични причини,боговете решиха да ме накажат.
Не разбирам.
Всичко, което сторих,
всичко което направих, го направих за тях.
Не всичко е заради теб!
Не се ядосвай заедно с мен.
Моля те не се ядосвай заедно с мен.
-Защо не?
Как да живея, знаейки това, което знам?
Ти не мислиш за никой друг освен за себе си!
(Треперейки)Това не е вярно! Това не е вярно, Хелга.
Аз мисля за всички ни.
Аз мисля за всички хора в Мидгард (на Земята)
Хел... Хелга не си тръгвай.
(Разтреперан)Хелга, не ме оставяй!
Хелга, върни се.
Хелга, върни се!
(Ридаещ)Хелга!
(Разтреперан)
Как си?
Искаш да ме мразиш,
но не можеш.
Не мога ли?
(Калф):Всичко, което знам
че те желая от все сърце.
Искам да бъда с теб.
Как бих могла да ти повярвам?
Ами ако приема това което трябва да ми кажете?
Какво ако се съглася да бъда с теб
и дойда с теб?
Но никога не бих ти простил/а за това че узурпира моето графство.
И един ден, ще те убия.
Ако приемаш условията,
нека бъдем заедно
и се наслаждаваме един на друг.
(Рагнар уринира)
(Ръмжене)
Видя ли?
Не трябваше да ме наричаш така.
Да те наричам как?
Ironside.
(Ухилен)Като че ли
боговете ме пазят.
Тръгвай.
(Кашлица)
Ти си жив, нали?
Днес мина зле.
Да така е.
Ти води днес.
Аз направих това което инстинктът ми
каза да направя.
Е, това е началото.
Какво ще направиш?
(Въздишки)
Преди да реша трябва да говоря със
стар приятел.
(Ръмжене)
(Издишва)Ателстан.
Надявам се, че можеш да ме чуеш,
Ателстан,
и аз не говоря просто на себе си.
О....
(Пъшка)
(Издиша дълбоко)
Какво?
Мислиш ли че отиде твърде далеч с Флоки?
Хм.
(Присмех)
(Въздишки)
(Повръщане)
(Кашляне)
(Въздишки)
- sync & corrections by Wolfen -
- www.addic7ed.com -
Подкрепете ни и станете ВИП потребител за да
премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org