Στα προηγούμενα.
Πρέπει να μας προστατεύσεις
από τους παγανιστές.
- Η πόλη είναι απόρθητη.
- Μακάρι να ήταν μαζί μας ο ’θελσταν.
Θα τα καταφέρουμε χωρίς αυτόν.
Ο βασιλιάς μού ζήτησε να ηγηθώ.
Πώς θα επιτεθούμε στην πόλη;
Θα επιτεθούμε από το ποτάμι
και από τη στεριά.
Θα ηγηθώ της επίθεσης
στον πύργο και στις πύλες.
- Θα επιτεθούμε μαζί στις πύλες.
- Δεν άκουγες!
Ταυτόχρονα με την επίθεση στις πύλες
θα επιτεθούμε από το ποτάμι.
θα σκαρφαλώσουμε στα τείχη
και θα μπούμε μέσα στην πόλη.
Φλόκι, θα κατασκευάσεις ό,τι
χρειαζόμαστε για να ανεβούμε στα τείχη.
Δεν φτιάχνω εγώ αυτούς τους πύργους.
Οι θεοί το κάνουν.
Τους έκανα μια μεγάλη θυσία.
Ο λαός του Παρισιού φοβάται
θανάσιμα αυτούς τους παγανιστές.
Βασίσου πάνω μου
πως θα κάνω ό,τι είναι δυνατόν
να πείσω τον λαό
για την τελική νίκη μας.
H Gods of Valhala Team
παρουσιάζει:
Vikings - Season 03
Episode 08 - To the Gates!
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια
Zombarxina, Mikemyk, Laterano7
Αποκλειστική Διάθεση Υπότιτλου
subz.blog-spot.gr
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Έλα!
Μπείτε μέσα!
Κλείστε την πύλη!
Ανοίξτε!
Ρόλαντ! Ρόλαντ!
- Κόμη Όντο.
- Έρχονται.
Οι άνδρες
να μην χαραμίσουν βέλη.
Να πλησιάσουν πρώτα.
- Μάλιστα.
Ό,τι κι αν συμβεί, δεν πρέπει να περάσουν
τις πύλες. Δεν πρέπει να μπουν στην πόλη.
Κατάλαβες;
- Ναι.
Θα κάνουμε ό,τι χρειαστεί για
να τους σταματήσουμε, σας βεβαιώ.
Τραβήξτε!
Γρήγορα!
Κρατήστε την γραμμή!
Φέρτε την κλούβα και το έμβολο!
Σταματήστε!
Τοξότες, καλύψτε μας.
Τείχος ασπίδων!
Περιμένετε το σήμα μου!
Έφτασαν!
Ετοιμαστείτε.
Θα νικήσουμε.
Εμπρός!
Ενισχύστε τις πύλες!
Σταματήστε!
Σταμάτησαν.
Έρλεντερ, φέρε τα εργαλεία!
Θωρ, έλα!
Ανεβείτε! Ανεβείτε!
Ελάτε, όλοι!
Εμπρός!
Πάνω!
Τι φοβάστε;
Οι θεοί είναι μαζί μας.
Ανεβείτε στις σκάλες. Εμπρός.
Ανεβείτε στις σκάλες!
Σας λέω, οι θεοί είναι μαζί μας.
Το λάβαρο της Χρυσής Φωτιάς.
Είναι το ιερό λάβαρο
του Αγίου Διονυσίου.
Το ύφασμα βάφτηκε
από το αίμα του.
- Το αίμα του οσιομάρτυρα.
- Ναι.
Για την υπεράσπιση του οποίου εσύ
και το τάγμα σου ευχαρίστως θα πεθαίνατε.
Ναι.
Έτσι θα γίνει
για όλο το Παρίσι.
Παναγιότατε.
Παναγιότατε!
- Τι είναι αυτό;
- Το λάβαρο της Φωτιάς.
Το ιερό λάβαρο του Αγίου Διονυσίου,
βουτηγμένο στο αίμα του.
Ευλόγησέ το, παναγιότατε.
Μύρωσέ το.
Πίστεψε σε αυτό.
- Δεν είμαι σίγουρος...
- Κάνε το!
Κάνε το αμέσως,
αν νοιάζεσαι για το Παρίσι.
Κόμη Όντο!
- Τι συμβαίνει;
Περνούν τα τείχη, κύριε.
Κόψτε τα!
Κόψτε τα σχοινιά!
Τώρα!
Σκαρφαλώστε!
Κλείστε την μπροστινή πύλη.
Στρατιώτες!
Πολίτες του Παρισιού...
...ιδού το λάβαρο
της Χρυσής Φλόγας!
Ιδού το ιερό λάβαρο
του Αγίου Διονυσίου.
της Φραγκίας.
Ιδού, στρατιώτες του Χριστού!
Όπου βρίσκεται το λάβαρο της Χρυσής
Φλόγας, δεν δείχνουμε έλεος στον εχθρό!
Στρατιώτες, μην δείξετε έλεος!
Πολεμήστε!
Πολεμήστε μέχρι θανάτου!
Ετοιμάστε το λάδι.
Σίνγκφριντ, τα άλογα!
Καλφ, τα σχοινιά!
Σκαρφαλώστε!
Δειλέ!
Ανεβείτε στον πύργο!
’ντε!
Ελάτε, σκαρφαλώστε!
Τι συμβαίνει;
Τραβήξτε!
Λαγκέρθα, σταμάτα.
Λαγκέρθα, σταμάτα!
- Τι;
Τι;
Τι κάνεις;
- Στάσου.
Ανεβείτε! Γρήγορα!
Ανεβείτε!
- Πού πηγαίνεις;
- Πρέπει να υποχωρήσουμε.
Η Βαλχάλα είναι από εδώ!
Ο ’θελσταν...
Ο ’θελσταν το έκανε αυτό.
Ένας λύκος στέκεται στη δυτική πύλη.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Ο Ράγκναρ προδόθηκε.
Πώς εμπιστεύτηκε τον ’θελσταν;
Η γη θα βαφτεί κόκκινη με το αίμα τους.
Τα σπαθιά θα βαφτούν με αίμα.
Έλεος.
Θεοί, είστε σκληροί!
Μα έκανα μεγάλες θυσίες, σας αγάπησα.
Σας έδωσα τα μισά
από τα καλύτερα αγαθά μου.
Παρ' όλα αυτά, με προδώσατε!
Μην κατουράτε στο στόμα μου, θεοί!
Ξέρετε ποιος είμαι!
Το στόμα σου είναι γεμάτο ψέματα, Φλόκι...
’μοιρε ηλίθιε.
Είσαι τρελός.
Θα μαστιγωθώ με τη φωτιά.
Τώρα που τους βλέπω από κοντά,
είναι λιγότερο τρομακτικοί
από όσο πίστευα.
Όντως, είναι σχεδόν άνθρωποι.
Η Υψηλότητά σας
αξίζει συγχαρητήρια
για τη γενναία και μεγάλη άμυνα
της ένδοξης πόλης μας.
Ζητωκραυγάστε τον Αυτοκράτορα!
Ζήτω ο Αυτοκράτορας!
Κάτεγκατ
Σίγκι.
Είναι ζωντανός;
Μου είπαν τι έγινε.
Πεθαίνει ο γιος μου;
- Δεν ξέρω.
Τι συνέβη;
Απέδειξε ότι δεν χρειάζεσαι τίτλο
για να είσαι ηγέτης.
Δεν έπρεπε να τον αφήσεις
να σκαρφαλώσει. Τώρα, ίσως πεθάνει.
Σταματήστε να του φέρεστε
λες και είναι παιδί.
Είναι άνδρας,
οπότε, φερθείτε του κατάλληλα.
Σήμερα, ήμασταν πολύ κοντά.
Την επόμενη φορά,
δεν θα κάνουμε τα ίδια λάθη.
Τι κάνεις;
Χέλγκα.
Τι κάνεις εδώ;
- Δεν αντέχω να αντικρίσω τους άλλους.
- Γιατί;
Γιατί για όλη αυτήν
την καταστροφή φταίω εγώ.
Για τους δικούς τους λόγους
οι θεοί αποφάσισαν να με τιμωρήσουν...
...και δεν καταλαβαίνω.
Όλα όσα έκανα...
...ό,τι έκανα,
τα έκανα γι' αυτούς.
Δεν περιστρέφονται
όλα γύρω από σένα!
Μην θυμώνεις μαζί μου.
Σε παρακαλώ, μην θυμώνεις μαζί μου.
- Γιατί να μην το κάνω;
Πώς να ζήσω γνωρίζοντας
όσα ξέρω;
Δεν σκέφτεσαι κανέναν άλλον
εκτός από τον εαυτό σου.
Δεν είναι αλήθεια!
Δεν είναι αλήθεια, Χέλγκα.
Σκέφτομαι όλους εμάς.
Σκέφτομαι κάθε ανθρώπινο πλάσμα
στον κόσμο των ανθρώπων.
Χέλ... Χέλγκα μην φεύγεις.
Χέλγκα μην με αφήνεις.
Χέλγκα γύρνα πίσω.
Χέλγκα!
Πώς είσαι;
Ζωντανή.
Θέλεις να με μισήσεις...
...αλλά δεν μπορείς.
Δεν μπορώ;
Αυτό που ξέρω...
...είναι ότι σε επιθυμώ...
...με όλη μου την καρδιά.
Θέλω να είμαι μαζί σου.
Πώς μπορώ να σε πιστέψω;
Θα μπορούσα
να σε αφήσω να πεθάνεις.
Τι θα γίνει αν δεχτώ
αυτό που λες;
Τι θα γίνει αν...
...αν συμφωνήσω να είμαι μαζί σου
και να κοιμηθώ μαζί σου;
Δεν...
...δεν θα συγχωρέσω ποτέ
που σφετερίστηκες το βασίλειό μου...
...και μια μέρα...
...θα σε σκοτώσω.
Αν δέχεσαι αυτήν
την κατάσταση...
...τότε ας είμαστε μαζί...
...κι ας ευχαριστηθούμε
ο ένας τον άλλον.
Βλέπεις...
...δεν έπρεπε να με είχες
αποκαλέσει έτσι.
Πώς σε αποκάλεσα;
Σιδηρογέννητο.
Σαν να με προστατεύουν οι θεοί.
Φύγε.
Είσαι ζωντανός,
έτσι δεν είναι;
Η μέρα σήμερα πήγε άσχημα.
Ναι, όντως.
Σήμερα ήσουν ηγέτης.
Έκανα μόνο αυτό που
μου είπε το ένστικτό μου.
Τι να πω...
...είναι μια αρχή.
Τι θα κάνουμε;
Πριν αποφασίσω...
...πρέπει να μιλήσω
με έναν παλιό φίλο.
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια
Zombarxina, Mikemyk, Laterano7
Αποκλειστική Διάθεση Υπότιτλου
subz.blog-spot.gr
’θελσταν...
Ελπίζω να μπορείς
να με ακούσεις, ’θελσταν...
...και να μην μιλάω
απλά στον εαυτό μου.
Τι;
Νομίζεις ότι το τράβηξα πολύ
με τον Φλόκι;
Είναι δυνατόν να νόμιζε ότι θα τον άφηνα
να ηγηθεί χωρίς να έχω απώτερο σκοπό;
Αν ήμουν στην θέση του
θα ανησυχούσα λιγότερο για τους θεούς...
...και περισσότερο για την οργή
ενός υπομονετικού ανθρώπου.
Και όπως ξέρεις καλά...
...μπορώ να γίνω
πολύ υπομονετικός.
Μακάρι να ήσουν εδώ.
Το Παρίσι είναι ακριβώς
όπως μου το είχες περιγράψει...
...και είμαι αποφασισμένος...
...να το κατακτήσω.
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη για να  αφαιρέσετε
όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org