Prethodno u Vikinzima...
-Morate nas zaštititi od tih Pagana.
Grad je neosvojiv. -Atelstane.
Voleo bih da je ovde sa nama.
Možemo i bez njega. Kralj me
zamoli da preuzmem komandu.
Kako je najbolje napasti grad?
-Istovremeni napad, sa kopna i vode.
Ja ću predvoditi napad na
kulu i kapije grada.
Napašćemo kapije zajedno.
-Mislim da me ne slušaš.
Istovremeni napad s kapiju i s reke.
Penjanjem uz zid ući ćemo u grad.
Floki je odgovoran za izgradnju, šta
god treba, moramo preći ove zidine.
Ne pravim ja te kule. Već Bogovi.
Prinesoh im veliku žrtvu.
Žitelji Pariza se smrtno
plaše paganske armije.
Osloni se na mene, da ću sve
učiniti zarad konačne pobede.
Više, želim više, želim više
Da imam srce, mogao bih te voleti
Da imam glas, mogao bih ti pevati
Nakon prespavane noći kad ustanem
Video bih šta sutrašnjica donosi
Da imam glas, mogao bih ti pevati
~Vikinzi - Napad na kapije grada~
Sezona 3, epizoda 7/10.
Оглашавајте свој производ или марку код нас;
контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dolaze!
Povucite se nazad!
Zatvorite kapiju!
-Otvorite, gospodine!
Rolande! Rolande!
-Grofe Odo, oni dolaze.
Reci ljudima da osuju paljbu
samo kad priđu. -Hoću Grofe.
Ne smeju proći kroz kapije. Ne smeju
ući u grad. Razumeš? -Da.
Uradićemo šta god je potrebno
da ih zaustavimo, uveravam vas.
Vucite!
Pokret! Držite liniju!
Donesite opsadnog ovna!
Stanite!
Strelci, pokrivajte nas.
Dignite štitove!
Čekajte moj signal!
Dolaze. Pripremite se.
Izvojevaćemo pobedu.
-Napred ka kapiji.
Napred!
Jače!
Poduprite kapiju!
Stanite!
Stali su. Erlendure, donesi alat!
Penjite se! Diži se! Dižite se!
Hajde! Svi vi! Krenite!
Penjite se, penjite se!
-Penjite se!
Čega se bojiš?
Bogovi su uz nas! Bogovi su uz nas!
Penjite se uz merdevine, brže.
Penjite se uz merdevine,
penjite se uz merdevine!
Rekoh vam da su Bogovi uz nas!
"Zlatni plamen."
Sveti barjak nad Sen-Deniem.
Odore su okupane u krvi.
-Mučeničkoj krvi.
Da. -Zarad odbrane i načela
zbog kojih bi rado umrli?
Da.
I tako će biti, za ceo Pariz.
Svešteniče, svešteniče.
-Šta je to? -Zlatni plamen.
Sveti barjak Sen-Denija,
okupan u krvi.
Blagoslovite ga, svešteniče!
Pomolite se! Verujte u to!
Nisam siguran... -Učinite tako!
Ako vam je stalo do Pariza.
U ime Oca i Svetog Duha...
Grofe Odo! Grofe Odo!
-Šta je bilo? -Prelaze preko zidova.
Secite ih! Uhvatite konopce!
Odmah! Penjite se!
Zatvorite kapiju.
Vojnici! Žitelji Pariza!
Vidite "Zlatni plamen".
Vidite svetu zastavu Sen-Denija.
Vidite svetu zastavu Franačke.
Vidite, Hristovi vojnici!
Zlatni plamen neće pasti
u ruke naših neprijatelja!
Vojnici, ne pokazujte milost!
Borite se! Borite se do smrti!
Spremite ulje.
Sigfride, pošalji konje!
Kalfe, konopci!
Vucite! Vucite!
Vucite! -Vucite!
Vucite!
Penjite se junaci!
Penjite se! Penjite se!
Kukavice! Penjite se uz kulu!
Napred!
Penjite se!
Vucite!
Lagerta, stani. Lagerta, stani!
-Šta je? Šta je?
Šta to radiš? -Čekaj.
Odapnite strele!
Penjite se! Brže! Penjite se!
Gde ideš? -Trebamo se povući.
-Valhala je u tom pravcu!
Atelstan, on je ovo uradio.
Vuk stoji pred zapadnom kapijom.
Svi ćemo umreti.
Ragnar je izdajica!
Kako je mogao verovati Atlestanu.
Sad će zemlja porumeneti
od krvi, njegovom krivicom.
Njihovi mačevi će biti
natopljeni s krvlju.
Milost.
Ovo je srdžba Bogova. Prinesoh
vam veliku žrtvu, štovah vas.
"Pružih vam najbolje od sebe!"
A vi me izneveriste!
Što mi pišate u usta, Bogovi!
Vi znate ko sam ja!
Usta su ti ispunjena lažima, Floki.
Glupa budalo.
Ti si lud. Izgoreću u plamenu.
Sad, kada ih videh izbliza.
Deluju manje zastrašujuće
nego što pretpostavljah.
Zaista, deluju kao obični ljudi.
Carsko Visočanstvo, čestitamo vam na
hrabroj i čvrstoj odbrani
našeg velikog grada.
Živeo Car!
Živeo Car! Živeo Car!
KATEGAT
Sigi.
Je li živ? Sad mi rekoše.
Umire li mi sin? -Ne znam.
Šta se desilo? -Želeo je dokazati da
ti ne treba titula, da bi bio vođa.
Nisi mu trebao dozvoliti da
se penje uz merdevine.
Zbog toga će možda umreti.
-Prestanite ga tretirati kao derište.
On je čovek, tako ga i poštujte.
Danas smo im prišli mnogo blizu.
Sledeći put, nećemo
ponoviti iste greške.
Šta to radiš? -Helga...
Šta radiš ovde?
"-Ne mogu drugima pogledati u oči."
Zašto? -Ova katastrofa je
uzrokovana mojom krivicom.
Iz njima znanih razloga, odlučiše
Bogovi da me kazne. Ali ne shvatam...
Sve što uradih, uradih zbog njih.
Nisi za sve ti kriv!
-Ne ljuti se na mene.
Molim te, ne ljuti se na mene.
-Zašto?
Kako ću živeti, s ovim saznanjem?
Samo na sebe misliš.
To nije istina!
To nije istina, Helga.
Mislim na sve nas. Mislim na svako
ljudsko biće u Midgardu.
Helga, nemoj! Helga, ne napuštaj me.
Vrati se Helga.
Helga, vrati se!
Helga!
Kako se osećaš? "-Malo življe."
Želiš me mrzeti, ali ne možeš.
-Misliš?
Sve što znam je...
Da čeznem za tobom, svim srcem.
Želim da budem sa tobom.
Kako ti mogu verovati?
-Ne bih dozvolio da umreš.
Šta ako prihvatim sve što želiš?
Ako se složim i odem sa tobom?
Nikad ti neću oprostiti što
uzurpira moju grofoviju.
Jednog dana, ubiću te.
Ako prihvataš te uslove...
Onda budimo zajedno...
I uživamo jedno uz drugo.
Vidiš? Nikad me nisi
trebao tako nazvati.
Kako? -Čelični.
Kao da me Bogovi i zaštitiše.
-Odlazite.
Živ si, zar ne?
Danas je bilo gadno. -Da, jeste.
Bio si vođa danas.
Delovah po mojim instiktima.
Pa, to je dobar početak.
Šta nam je činiti?
Pre nego što donesem odluku, moram
popričati sa starim prijateljom.
Atelstane. Nadam se
da me čuješ, Atelstane.
Da ne pričam sam sa sobom.
Šta je? Misliš da odoh
predaleko sa Flokijem?
Možeš li verovati da je pomislio.
Da će on preuzeti vođstvo,
bez mog delovanja?
Da sam na njegovom mestu,
više bih brinuo zbog Bogova.
A manje o besu strpljivog čoveka.
Kao što i sam znaš, mogu da
budem veoma strpljiv.
Voleo bih da si ovde.
Pariz je bio onakav,
kakvog mi ga i opisa.
Čvrsto sam odlučio, da ga osvojim.
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kmb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове