Précédemment...
Vous devez nous protéger
contre ces païens.
Cette ville est imprenable.
Athelstan.
J'aurais aimé qu'il soit là.
Nous dirigerons sans lui.
Le roi m'a demandé
de prendre les commandes.
Le meilleur moyen d'attaquer ?
Nous attaquerons à la fois
par l'eau et par la terre.
Je mènerai l'assaut sur la tour
et sur les portes de la ville.
Nous attaquerons les portes ensemble.
Je ne crois pas que tu ais écouté.
Nous attaquerons les portes
et la rivière au même moment.
Nous rejoindrons la plage sous les murs.
Nous escaladerons et rejoindrons
l'entrée de la ville comme ça aussi.
Floki, tu devras bâtir
ce qu'il faut
pour escalader ces murs.
Ce n'est pas moi
qui construit ces tours.
Ce sont les dieux.
Je leur ai offert un grand sacrifice.
Le peuple de Paris est effrayé
par cette armée païenne.
Comptez sur moi
pour faire mon possible
pour persuader le peuple
de notre victoire finale.
Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
- synchro par Wolfen -
- Traduit par la communauté -
- www.addic7ed.com -
Ils arrivent !
Reculez !
Fermez le portail !
Ouvrez, Monsieur !
Roland ! Roland !
- Comte Eudes.
- Ils arrivent.
Dites aux hommes
de ne pas gaspiller de flèches.
- Attendez qu'ils s'approchent.
- Oui, Comte.
Quoiqu'il arrive,
ils ne doivent pas passer les portes.
Ils ne doivent pas
rentrer dans la ville.
Vous comprenez ?
Nous ferons ce qu'il faut
pour les stopper.
Tirez !
Remuez-vous !
Maintenez la position !
Apportez la cage et le bélier !
Halte !
Archers, couvrez nous.
Mur de boucliers !
Attendez mon signal !
Ils arrivent !
Préparez-vous.
Nous serons victorieux.
En avant !
Renforcez les portes !
Arrêtez !
Il s'arrêtent.
Erlendur, apporte les outils !
Thor, allez ! Debout ! Debout !
Allez ! Tout le monde !
En haut !
De quoi avez-vous peur ?
Les dieux sont avec nous !
Grimpez sur les échelles, allez !
Montez les échelles.
Les dieux sont avec nous.
L'Oriflamme.
C'est la bannière sacrée de Saint-Denis.
Le tissu a baigné dans son sang.
Le sang des martyrs.
Oui.
En faveur duquel vous et votre ordre
serez heureux de mourir.
Oui.
Et ce sera le cas pour Paris.
Monseigneur.
- Qu'est-ce ?
- L'Oriflamme.
La bannière sacrée de Saint-Denis,
trempée dans son sang.
Bénissez-la, mon père !
Ayez foi en elle.
- Je ne suis pas certain...
- Faites-le !
Faites-le maintenant
si vous tenez à Paris.
Comte Eudes !
- Comte Eudes !
- Qui a-t-il ?
Monsieur, ils franchissent les murs.
Coupez-les ! Prenez les cordes !
Maintenant ! Grimpez !
Fermez la porte avant.
Soldats !
Citoyens de Paris !
Contemplez l'Oriflamme.
Contemplez le drapeau sacré
de Saint-Denis.
Contemplez le drapeau sacré de France.
Contemplez, soldats du Christ.
Là où se dresse l'Oriflamme,
pas de quartier pour nos ennemis.
Soldats, n'ayez aucune pitié.
Battez-vous !
Battez-vous jusqu'à la mort !
Préparez l'huile.
Seigfried, les chevaux !
Kalf, les cordes !
Grimpez !
Lâche !
Escaladez la tour !
Allez-y !
Allez-y, montez !
Tirez !
Lagertha, arrête.
- Lagertha, arrête !
- Quoi ?
Qu'y a t-il ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Attends.
Monte ! Vite ! Grimpe !
Où vas-tu ?
On devrait se replier.
Valhalla est de ce côté !
Athelstan.
C'est de sa faute.
Un loup se tient près de
la porte ouest.
Nous allons tous mourir.
Ragnar s'est fait trahir.
À cause de sa confiance
envers Athelstan.
À présent la terre va se couvrir
du sang de nos proches.
Leur épées seront de couleur sang.
Putain.
Les dieux sont sévères.
J'ai fait des grands sacrifices,
je vous ai aimé,
Je vous ai donné la moitié
de mes meilleurs possessions.
et pourtant vous m'avez trahi.
Ne m'humiliez-pas.
Vous savez qui je suis.
Ta langue est une machine
à mensonge, Floki.
Espèce d'idiot.
Tu es fou.
Je vais m’écorcher par le feu.
Maintenant que je
les vois de plus près,
ils ont l'air bien moins
effrayant que je le croyais.
En fait,
ils ont presque l'air humain.
Il convient de féliciter
votre Altesse Impériale
pour la défense brave et solide
de notre grande ville.
Vive l'empereur !
Kattegat
Siggy.
Il est en vie ?
Ils m'ont appris les nouvelles.
- Mon fils est-il mourant ?
- Je ne sais pas.
Que s'est-il passé?
Il a prouvé qu'il n'était pas nécessaire
d'avoir un titre pour être un chef.
Tu n'aurais jamais dû
le laisser grimper cette échelle.
Maintenant, il peut mourir.
Arrêtez de le traiter
comme un enfant.
C'est un homme,
alors laissez-le en être un.
Aujourd'hui nous étions si proches.
La prochaine fois,
nous ne ferons pas les mêmes erreurs.
Qu'est-ce que tu fais ?
Helga...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je ne peux pas
faire face aux autres.
Pourquoi ?
Tout ce désastre,
c'est ma faute.
Pour une raison inconnue,
les dieux ont décidé de me punir.
Et je ne comprends pas.
Tout ce que j'ai fait,
Je l'ai fait pour eux.
Ce n'est pas entièrement de ta faute !
Ne soit pas en colère contre moi.
- S'il te plait ne soit pas en colère.
- Pourquoi je ne le serais pas ?
Comment je peux vivre,
en sachant ce que je sais ?
Tu ne penses qu'à toi.
C'est pas vrai !
C'est pas vrai, Helga.
Je pense à nous tous.
Je pense à chaque
être humain de Midgard.
Helga, ne pars pas.
Helga, ne me quitte pas.
Helga, reviens !
Helga !
Comment vas-tu ?
Vivant.
Tu veux me détester,
mais tu ne peux pas.
Je ne peux pas ?
Tout ce que je sais
c'est que je te désire
de tout mon cœur.
Je veux être avec toi.
Comment pourrais-je te croire ?
J'aurais pu te laisser mourir.
Et si j'acceptais ce que tu as à dire ?
Et si j'acceptais d'être avec toi
et de partir avec toi ?
Mais je ne te pardonnerai
jamais d'avoir usurpé mon fief.
Et un jour, je te tuerai.
Si tu acceptes cette condition,
alors restons ensemble
et profitons l'un de l'autre.
Tu vois ?
Tu n'aurais jamais dû
m'appeler comme ça.
T'appeler comment ?
Cotes-de-fer.
Comme si les dieux me protégeaient.
Vas-y.
Tu es en vie, non ?
Aujourd'hui s'est mal passé.
Oui, c'est vrai.
Tu as été un meneur aujourd'hui.
J'ai seulement agi
par instinct.
Bien, c'est un début.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Avant d'en décider,
je dois parler à un vieil ami.
Athelstan.
J'espère que tu peux
m'entendre, Athelstan,
je ne parle pas tout seul.
Quoi ?
Tu crois que je suis
allé trop loin avec Floki ?
Crois-tu vraiment
que je l'aurais laissé mener l'attaque
sans avoir un plan ?
Si j'étais lui,
je m'inquiéterais moins des dieux
et plus de la colère d'un homme patient.
Et comme tu le sais,
je peux être très patient.
J'aurais aimé que tu sois là.
Paris est exactement
comme tu me l'avais dit.
Et je suis assuré et determiné
à la conquérir.
- synchro par Wolfen -
- Traduit par la communauté -
- www.addic7ed.com -
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/a6q.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres