Aiemmin tapahtunut...
Sinun on suojeltava meitä näiltä pakanoilta.
Tämä kaupunki on valloittamaton.
Athelstan. Olisitpa täällä kanssamme.
Pärjäämme ilman häntä.
Kuningas on pyytänyt minua ottamaan komennon.
Mikä on paras tapa
hyökätä kaupunkiin?
Hyökätään samanaikaisesti
sekä joelta että maalta.
Minä johdan hyökkäystä torniin
kaupungin porteille.
Hyökkäämme yhdessä.
Et tainnut kuunnella.
Samalla kun porteille hyökätään,
hyökätään myös joelta.
Kiipeämme laivoilta muureille
ja pääsemme kaupunkiin.
Floki, sinun pitäisi valmistaa
välineet muureille nousemista varten.
En itse rakenna
näitä torneja. Jumalat ne rakentavat.
Annoin heille
suuren uhrilahjan.
Pariisin
asukkaat pelkäävät pakana-armeijaa.
Teen kaiken voitavani
valaakseni voitonuskoa kansaan.
Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.
Original
O P E N S U B T I T L E S.org
Release
Jatkakaa!
Sulkekaa portti!
Roland! Roland!
-Kreivi Odo.
He tulevat.
Älkää tuhlatko nuolia.
Heitä ei saa missään tapauksessa
päästää kaupunkiin.
Ymmärrätkö?
-Teemme kaiken voitavamme.
Soutakaa!
Väistäkää!
Suoja ja muurinmurtaja tänne!
Seis!
Jousimiehet, suojatkaa!
Kilpimuuri!
Odottakaa merkkiäni!
He ovat täällä! Valmistautukaa.
Voitto on meidän.
Portille!
Eteenpäin!
Tukekaa portti!
Seis!
Erlendur, tuo työkalut tänne!
Ylös! Kiivetkää!
Mitä oikein pelkäätte?
Jumalat ovat kanssamme.
Kiivetkää ylös! Vauhtia!
Tikkaita ylös!
Jumalat ovat kanssamme!
Oriflamme.
Pyhän Dionysiuksen lippu.
Kangas on hänen verensä kyllästämä.
Marttyyrin veren!
-Kyllä.
Oletteko valmiit kuolemaan
sen puolesta? -Kyllä.
Olkoon siis niin,
koko Pariisin tähden.
Monseigneur, monseigneur!
Mikä tämä on?
-Oriflamme, Pyhän Dionysiuksen lippu.
Siunattu monseigneur, pyhittäkää se!
En tiedä... -Tehkää niin heti,
jos Pariisi on teille rakas.
Isän, Pojan ja Pyhän Hengen nimeen...
Lyökää kaikin voimin!
Kreivi Odo!
Mitä nyt? -Teidän korkeutenne,
he ovat muureilla.
Katkaiskaa köysi!
Nyt! Kiivetkää!
Sotilaat! Pariisin asukkaat!
Katsokaa!
Oriflamme, Pyhän Dionysiuksen lippu!
Katsokaa valtakuntamme pyhää lippua!
Katsokaa tänne, Kristuksen sotilaat!
Missä Oriflamme liehuu,
siellä ei anneta tuumaakaan periksi!
Sotilaat! Ei armoa!
Taistelkaa!
Taistelkaa kuolemaan saakka!
Iskekää kimppuun!
Laittakaa öljy valmiiksi!
Sigfried! Hevoset tänne!
Kalv! Köydet!
Kiskokaa!
Jumalat ovat kanssamme! Kiivetkää!
Ei, ei, ei!
Mitä oikein tapahtuu?
Lagertha, pysähdy. Pysähdy!
-Mitä nyt?
Mitä sinä teet?
-Odota!
Kiivetkää ylös! Nopeasti nyt!
Mihin sinä menet?
Valhalla on tuolla ylhäällä!
Athelstan...
Tämä on Athelstanin tekosia.
Susi roikkuu länsiportilla.
Me kuolemme kaikki.
Ragnaria on petetty.
Kuinka hän luottikaan Athelstaniin.
Nyt kuninkaan suvun veri valuu
maahan. Miekat ovat verestä punaisia.
Ankaria ovat jumalat!
Minä uhrasin teille, rakastin teitä!
Annoin teille puolet omaisuudestani.
Ja silti petitte minut!
Jumalat, älkää kusko suuhuni!
Tiedätte, kuka olen!
Suusi on täynnä valheita, Floki.
Piruparka, olet menettänyt järkesi.
Minut ruoskitaan liekeillä.
Nyt kun näen heitä näin läheltä,
he eivät vaikutakaan pelottavilta.
He vaikuttavat lähes ihmisiltä.
Teidän keisarillinen korkeutenne,
onnittelemme teitä puolustuksestamme.
Eläköön, keisari!
Eläköön, keisari! Eläköön, keisari!
Siggy...
Elääkö hän? Sain juuri tietää.
Kuoleeko poikani?
-En tiedä.
Mitä tapahtui?
Et olisi saanut
päästää häntä tikkaille.
Nyt hän voi kuolla.
Lakatkaa kohtelemasta häntä
kuin lasta.
Hän on mies.
Antakaa hänen ollakin mies.
Olimme niin lähellä! Ensi kerralla
emme tee samaa virhettä.
Mitä sinä teet?
Helga.
-Mitä sinä täällä teet?
En kestä kohdata muita. -Mikset?
Koska tämä onnettomuus on
minun syytäni.
Jumalat ovat päättäneet rangaista
minua, enkä ymmärrä miksi.
Kaiken, mitä olen tehnyt,
olen tehnyt heidän puolestaan.
Tämä ei koske ainoastaan sinua!
Älä ole vihainen.
-Miksen olisi?
Kuinka voisin elää sen kanssa, mitä
tiedän? Ajattelet ainoastaan itseäsi.
Tuo ei ole totta, Helga.
Ajattelen
kaikkia Midgårdin asukkaita.
Helga, älä mene. Älä jätä minua!
Helga, tule takaisin! Tule takaisin!
Helga!
Kuinka voit?
-Olen elossa.
Haluat vihata minua, muttet voi.
Enkö?
Tiedän vain...
...että haluan sinua
koko sydämestäni.
Haluan olla kanssasi.
Kuinka voisin uskoa sinua?
-Olisin voinut antaa sinun kuolla.
Entä jos päätän uskoa sinua?
Entä jos olen kanssasi
ja palaan kotiin kanssasi?
Mutta en koskaan anna anteeksi sitä,
että veit jaarlikuntani minulta -
ja jokin päivä
minä vielä tapan sinut.
Jos hyväksyt sen...
...niin olkaamme yhdessä...
...ja nauttikaamme toisistamme.
Katso nyt. Et olisi koskaan saanut
antaa sellaista nimeä minulle.
Mitä nimeä?
-Rautakylkeä.
Ikään kuin
jumalat suojelisivat minua.
Olethan sinä elossa.
Tänään oli huono päivä.
-Niin oli.
Sinä johdit miehiä tänään.
Toimin vain vaistojeni mukaan.
-No...
Alku se on sekin.
Mitä me nyt teemme?
Ennen kuin päätän, minun on puhuttava
erään vanhan ystävän kanssa.
Athelstan.
Toivottavasti kuulet minut,
enkä puhu täällä itsekseni.
Mitä?
Meninkö liian pitkälle
Flokin suhteen?
Hän uskoi, että antaisin hänen johtaa
ilman mitään taka-ajatuksia.
Hänenä en kantaisi huolta
niinkään jumalista -
kuin kärsivällisen miehen vihasta.
Kuten tiedät,
voin olla hyvinkin kärsivällinen.
Kunpa olisit täällä.
Pariisi on juuri niin ihmeellinen
kuin kerroitkin.
Ja olen vakaasti päättänyt
valloittaa sen.
Suomennos: Stefan Calonius
www.O P E N S U B T I T L E S.org
BTI Studios
Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.