Anteriormente
em Vikings
Vós deveis proteger-nos
contra estes pagãos.
Esta cidade
é inconquistável.
O Athelstan. Gostava que
estivesse aqui connosco.
Nós conseguimos
orientar-nos sem ele.
O Rei pediu-me
para assumir o comando.
Qual é a melhor forma
de atacar a cidade?
Achamos que devemos atacar ao
mesmo tempo pela água e pela terra.
Eu liderarei o ataque às
torres e aos portões da cidade.
Atacaremos os
portões em conjunto.
Não me parece que
estejam a ouvir.
Ao mesmo tempo que
atacamos os portões,
também haverá um ataque
de apoio vindo do rio.
Rapidamente
entraremos na cidade.
Escalamos as muralhas e
lutaremos para ganhar posição.
Floki, tu ficarás
responsável para construir
o que é preciso para
escalarmos as muralhas.
Não sou eu que
construo as torres.
São os deuses.
Porque ofereci-lhes
um grande sacrifício.
As pessoas de Paris estão muito
assustadas com este exército pagão.
Podeis contar comigo para
fazer tudo que seja possível
para convencer as pessoas
da nossa grande vitória.
Problemas com Calvície? Resolva Isso Hoje!
Acesse: www.calvicieajuda.com
Vikings S03E08
- To The Gates! -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Empurrem!
Recuem
para a fortaleza!
Fechem os portões!
Abram os portões!
Roland! Roland!
- Conde Odo.
- Os Vikings estão a chegar.
Diz aos homens para
não gastarem flechas.
- Disparem só quando estiverem perto.
- Sim, Conde.
Aconteça o que acontecer,
não podem passar pelos portões.
Não podem
entrar na cidade.
- Entendes?
- Sim.
Faremos tudo que seja preciso
para os pararmos, asseguro-vos.
Remem!
Mexam-se!
Mantenham as fileiras!
Tragam a armação e a aríete!
Parem!
Arqueiros,
dêem-nos cobertura.
Barreira de escudos!
Esperem pelo meu sinal!
Já chegaram!
Preparem-se.
Nós sairemos vencedores.
Em frente!
Fortaleçam os portões!
Parem!
Pararam.
Erlendur,
traz as ferramentas!
Thor, vamos!
Levanta-te! Levanta-te!
Vamos!
Vocês aí, vão!
Subam!
Do que tens medo?
Os deuses estão connosco.
Os deuses estão connosco!
Subam as escadas.
Vamos.
Subam as escadas!
Garanto-vos que os
deuses estão connosco!
A Chama Dourada.
É a bandeira sagrada
de São Dinis.
O tecido foi banhado
no sangue dele.
O sangue do Santo.
Sim.
O qual será defendido
com as nossas vidas,
e com as vidas
da vossa ordem.
Sim.
E o mesmo fará
o resto de Paris.
Monsenhor.
- O que é isto?
- A Chama de Ouro.
A bandeira sagrada de São Dinis,
que foi mergulhada no sangue dele.
Abençoai-a, Monsenhor.
Tendes de ungi-la!
Acreditai nela.
- Não tenho a certeza...
- Fazei-o!
Fazei-o agora se vos
preocupais com Paris.
Conde Odo!
- Conde Odo!
- O que foi?
Senhor,
estão a escalar as muralhas.
Cortem-nas!
Agarram as cordas!
Agora! Subam!
Fechem o portão dianteiro!
Soldados!
Cidadãos de Paris!
Contemplai a Chama de Ouro!
Contemplai a sagrada
bandeira de São Dinis.
Contemplai a bandeira
sagrada de Frankia.
Contemplai,
soldados de Cristo!
Onde quer que
esteja a Chama de Ouro,
não será dada misericórdia
aos nossos inimigos.
Soldados,
não demonstrem misericórdia.
Continuem a lutar!
Lutem até à morte!
Preparem o óleo.
Seigfried, os cavalos!
Kalf, as cordas!
Subam!
Covarde!
Subam a torre!
Continuem!
Vamos, subam!
Puxem!
Lagertha, pára.
- Lagertha, pára!
- O que foi?
O que foi?
- O que estás a fazer?
- Espera.
Subam! Rápido!
Subam!
Para onde vais?
Devíamos recuar.
Valhalla
é naquela direcção!
Foi o Athelstan.
Athelstan foi o culpado.
Um lobo aguarda perante
a porta Ocidental.
Vamos todos morrer.
O Ragnar foi traído.
Foi por causa da forma como
confiava no Athelstan.
E agora a terra ficará vermelha
com o sangue do soberano.
As espadas ficarão
manchadas de sangue!
Misericórdia.
Os deuses são severos!
Mas realizei grandes sacrifícios,
amei-vos,
dei-vos metade dos meus bens.
E mesmo assim traístes-me!
Não mijem em cima de mim,
deuses!
Vocês sabem quem sou!
As tuas palavras são mentiras,
Floki.
Seu pobre desgraçado.
Tu estás louco.
Serei esfolado pelo fogo.
Agora que os vejo de perto,
parecem muito menos
assustadores do que achava.
Sinceramente,
quase parecem humanos.
Sua Majestade Imperial
será congratulada
pela valente e forte defesa
da nossa grande cidade.
Viva o Imperador!
Kattegat
Siggy.
Está vivo?
Eles contaram-me
o que aconteceu.
- Está a morrer? O meu filho está a morrer?
- Não sei.
O que aconteceu?
Ele provou que não é preciso
ter um título para se ser líder.
Nunca o devias ter
deixado subir a escada.
Agora pode morrer.
Parem de tratá-lo
como uma criança.
Ele é um homem,
tratem-no como tal.
Hoje estivemos tão perto.
Da próxima vez,
não repetiremos os mesmos erros.
O que estás a fazer?
Helga...
O que fazes aqui?
Não consigo
olhar para os outros.
Porquê?
Porque este
desastre é culpa minha.
Pelas suas razões,
os deuses decidiram castigar-me.
E eu não entendo.
Tudo que fiz,
tudo que concretizei,
foi em nome deles.
Isto tudo não é só sobre ti!
Não estejas chateada comigo.
- Por favor, não estejas chateada comigo.
- Porquê?
Como é suposto viver,
sabendo o que sei?
Não pensas em mais
ninguém a não ser em ti.
Isso não é verdade!
Isso não é verdade, Helga.
Penso sobre todos nós.
Penso em todos os seres
humanos em Midgard.
Helga, não vás.
Helga,
não me abandones.
Helga, volta.
Helga, volta!
Helga!
Como estás?
Viva.
Queres odiar-me,
mas não consegues.
Não posso?
Tudo que sei
é que te desejo
com todo o meu coração.
Quero estar contigo.
Como posso acreditar em ti?
Podia ter-te deixado morrer.
E se aceitar o
que tens a dizer?
E se eu concordar
em estar contigo
e em ir embora contigo?
Mas nunca te perdoarei por me
teres usurpado o Condado.
E eu dia, matar-te-ei.
Se aceitares essa condição,
então
ficaremos juntos
e desfrutaremos
um do outro.
Vês?
Nunca devias ter-me
chamado aquilo.
Ter-te chamado o quê?
Ironside.
Como se os deuses me
estivessem a proteger.
Vai.
Estás vivo,
não estás?
O dia de hoje
correu muito mal.
Sim, correu.
Hoje lideraste.
Só fiz o que os meus
instintos me disseram.
Bem, é um começo.
O que vamos fazer?
Antes de decidir, tenho de
falar com um velho amigo.
Athelstan.
Espero que consigas ouvir-me,
Athelstan,
e que não esteja
aqui a falar sozinho.
O que foi?
Achas que cheguei longe
demais com o Floki?
Acreditas que ele pensou
que o deixava liderar sem
ter os meus próprios planos?
Se fosse ele, preocupar-me-ia
menos com os deuses
e mais com a fúria
do homem paciente.
E como sabes,
eu posso ser muito paciente.
Quem me dera
que aqui estivesses.
Paris é tudo que
disseste que seria.
E eu estou confinado
e determinado
a conquistá-la.
Traduzido por:
Mr.Scudester & MickeyKnox
SÓ FALTAM
DOIS EPISÓDIOS
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Os Nórdicos estão
quase dentro da cidade.
Pretendo dar-vos posse
do Reinado de Inglaterra.
Fiz tudo que podia
para termos sucesso!
Não me abandones.
Quem me traz a cabeça dele?
Eu é que sou o Rei.
Não és tu, nem tu, nem tu!
Asap Subs
Can you beat us?
Problemas com Calvície? Resolva Isso Hoje!
Acesse: www.calvicieajuda.com