Italian Song of Ice and Fire Addicted
presenta
C'e' amore e tradimento,
avidita' e omicidio,
e' ambientato in questo interessante
mondo di ideologie contrastanti,
di cio' che e' giusto e cio' che e' sbagliato,
e presenta una grande filosofia al riguardo.
Traduzione: Robbie, Buffy,
LucasCorso, TutorGirl
Revisione: TutorGirl
Game of Thrones e' incentrato
sulla lotta per il potere,
in un regno fantastico noto
come "Continente Occidentale"
e riguarda la lotta per il Trono di Spade,
che e' il fulcro del potere in questo Regno.
Sta arrivando una guerra, Ned.
Non so quando, e non so contro chi,
ma sta arrivando.
Al centro di tutto vi e'
lo scontro per il potere,
tra due grandi Casate, inizialmente:
la Casa Stark e la Casa Lannister.
Ma anche le altre principali Casate
sono antiche contendenti.
E' una situazione politica
davvero molto complessa.
Penso che quanto si dice sul fatto che
il potere corrompe sia assolutamente valido.
E cio' emerge nella serie,
in cui si vedono i personaggi
entrare in contatto con il
potere e venirne cambiati.
In un certo senso le persone
perdono di vista il quadro generale,
la minaccia comune che
tutti praticamente ignorano,
perche' sono troppo impegnati a
perseguire i propri interessi.
Nel frattempo, al di fuori dei Sette Regni,
si profilano due grandi minacce.
Una al di la' del mare, con gli
esiliati fratelli Targaryen.
L'altra nel profondo Nord, oltre la Barriera,
che rappresenta il
confine dei Sette Regni,
in una terra di ghiaccio
e freddo perenni,
dove si sta risvegliando
una minaccia soprannaturale.
E' diverso da qualunque altra
cosa sia mai stata fatta.
Non riesco a immaginare
un altro fantasy altrettanto cupo,
tanto crudo quanto realistico.
Ogni singolo personaggio e'
incredibilmente complesso.
Pensi di conoscerli, di averli inquadrati
per come appaiono, ma non e' cosi'.
C'e' qualcuno tra i tuoi uomini
di cui tu ti possa fidare ciecamente?
Si'.
La risposta piu' saggia
era "no", mio lord.
Non e' una storia di buoni contro cattivi,
e' una storia in cui ognuno
persegue i propri interessi
e ognuno segue le proprie regole.
E sono proprio questi
interessi e questi principi
che entrando in conflitto gli uni con
gli altri arricchiscono l'intreccio,
rendendolo piu' che una semplice storia
in cui i buoni affrontano i cattivi.
Lord Bealish, forse ho fatto
male a non fidarmi di te.
Non fidarti di me e' stata
la cosa piu' saggia che hai fatto
da quando sei smontato da cavallo.
E' una storia fantastica,
una storia grandiosa.
Con personaggi accattivanti e cosi'
diversi tra loro, davvero complessi.
I personaggi vengono messi alla
prova, non sai chi sono in realta'
e non sai che ruolo
ricopriranno nella storia.
Siamo sotto gli occhi di tutti, mio lord.
Non sappiamo chi ci sta osservando.
Lascia che guardino.
E' molto complessa, fatta di
molti strati, ed e' questo
che trovo intrigante e
affascinante della storia.
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,
contattare www.OpenSubtitles.org oggi
Ned Stark e' il centro della serie.
E' un personaggio molto
realistico e pragmatico.
- E' un lavoro eccellente.
- Non e' in vendita.
- Sua signoria vuole l'elmo.
- L'ho fatto per me.
- Perdonalo, mio lord.
- Non c'e' nulla da perdonare.
Ha principi e valori e,
piu' di ogni altra cosa, e' leale.
E' una cosa che dimostra
in diverse occasioni.
Mi hai aiutato a conquistare il Trono di
Spade, ora aiutami a restarci sopra.
Eravamo destinati a governare insieme.
Ned e' il lord di Grande Inverno
ed e' sposato con Catelyn Tully.
Hanno avuto molti figli insieme.
Diciassette anni fa mi hai lasciato per
partire con Robert Baratheon,
e sei tornato un anno dopo con
un figlio avuto da un'altra donna.
Jon Snow e' coetaneo di Robb, il figlio
maggiore, e si considerano piu' che fratelli.
Direi che Jon Snow e' un giovane
eroe sotto diversi punti di vista.
Bene, lord Snow, sembra che tu sia
la persona meno inutile qui.
Personalmente credo che viva
un profondissimo conflitto interiore...
diviso fra la propria ambizione di diventare
qualcuno e il voler lasciare un segno.
Sono pronto.
Tu non verrai. Non sei un ranger, Jon.
Qui...
un uomo ottiene solo
cio' che si guadagna.
Quanto te lo guadagnerai...
La sua ambizione puo' e gli fa fare
un sacco di cose davvero pericolose.
I Lannister sono la famiglia della Regina.
Robert Baratheon, il Re, sposo' la figlia di
un'altra grande Casa, Cersei Lannister.
E' la Regina dei Sette Regni.
E' decisamente scaltra. Complessa.
E assetata di potere.
E' astuta e esperta di politica e non
si fida praticamente di nessuno.
Sei solo un soldato, vero?
Prendi gli ordini e li esegui.
Sono stato anche addestrato per uccidere
i miei nemici, Vostra Grazia.
Anche io.
E' chiaro fin da subito fino a che punto puo'
spingersi Cersei nel suo gioco per il potere.
E' disposta a sbarazzarsi di chiunque.
Senza nessuno scrupolo.
Jaime, il suo fratello gemello, e' uno dei
membri della Guardia Reale.
Sarebbe un'ottima cosa
avere uno come te sul campo.
L'ambizione ha cominciato a stufare.
Io non prendo parte ai tornei.
Voglio solo fare un vero
combattimento con un uomo.
Non voglio che sappia di
cosa sono capace.
E' un soldato e non si
interessa della politica.
Conosce il gioco e non vuole
esservi coinvolto direttamente.
Cersei e Jaime hanno anche
un altro fratello, Tyrion Lannister.
Tyrion Lannister,
a causa della sua statura,
e' cresciuto sviluppando
un rapporto complicato
con il padre e con la sorella.
E' molto colto ma e' assolutamente
indifeso dal punto di vista fisico.
Quindi puo' difendersi solo
con l'arguzia e con il suo carisma.
Perche' leggi cosi' tanto?
Guardami e dimmi quello che vedi.
Cosa sarebbe, una specie di trucco?
Quello che vedi e' un nano.
Mio fratello ha una spada
e io ho la mia mente.
E la mente ha bisogno dei libri quanto una
spada ha bisogno della pietra per affilarla.
Faremo la conoscenza anche di
un gruppo di personaggi che si trovano
al di la' del Mare Stretto, impegnati in
un tipo di conflitto completamente diverso.
Posso presentavi i miei onorati ospiti?
Viserys della Casa Targaryen,
vero re degli Andali e sua sorella
Daenerys della Casa Targaryen.
E' un uomo che ha una missione.
E' ossessionato da una cosa, cioe'
riconquistare la propria corona.
Quando scriveranno la storia del mio regno,
dolce sorella, diranno che e' iniziato oggi.
E' crudele e prova molto risentimento verso
le persone che gliel'hanno portata via.
E porta con se' un pesante fardello.
Sua sorella e' Daenerys Targaryen.
Conosciuta anche come
Daenerys Nata dalla Tempesta.
Di' loro di fermarsi.
Vuoi che faccia fermare l'intero
gruppo? Per quanto tempo?
Finche' non ordinero' di fare altrimenti.
Li ha portati lungo un cosi'
grande viaggio.
Si e' ritrovata un sacco di ostacoli
frapposti sul suo cammino
e ogni volta che li supera, assume
piu' consapevolezza e praticamente...
diventa sempre piu' forte
man mano che va avanti.
E' una persona davvero, davvero...
davvero in gamba.
Ci sono trame dentro ad altre trame e
ingranaggi che azionano altri ingranaggi,
molte persone che si fanno la
guerra per un solo trono.
Addentrarci in questa storia e' stato davvero
importante per noi, facendo in modo che
le cose non sembrassero finte.
Si trattava di creare un mondo e
di renderlo autentico e credibile,
ma non si tratta del nostro mondo.
Siamo stati abbastanza fortunati
da ottenere l'aiuto
di una divisione artistica
estremamente dotata.
Io sono responsabile
dell'aspetto dello show,
dal colore del pavimento
a quello del cielo.
Quello che vediamo
adesso alla fine sara'
il reale aspetto delle scene,
dall'alto in basso, in modo da avere
una visione completa della serie.
Abbiamo dovuto creare tutto
un mondo a partire da zero,
in modo che sembrasse di essere
in un'epoca e un luogo differente,
quindi si e' trattato di creare ambientazioni
diverse che sembrassero reali,
ma senza che sembrassero di epoche
contemporanee o conosciute.
Era questo l'importante.
Credo che la sfida piu' grande
sia stata la portata dell'evento.
Ci siamo imposti degli standard
davvero elevati.
Ci sono un sacco di particolari e
un sacco di cose da mettere insieme.
Gemma Jackson si e' data
da fare in lungo e in largo
per trovare le risorse artistiche
e le risorse stilistiche
per donarci un mondo che
non avevamo mai visto prima.
C'e' una zona artica desolata
nel profondo Nord
e si arriva fino a una landa desertica
e a tutto quello che c'e' in mezzo.
Il nostro intento e' stato quello
di cercare di combinare
degli elementi visivi interessanti di
moltissime societa' e periodi differenti,
quindi abbiamo impiegato
moltissimo tempo a fare ricerche
sull'Europa medioevale. Abbiamo
guardato alle influenze orientali,
abbiamo guardato alle influenze asiatiche,
a quelle subcontinentali e a quelle africane.
Abbiamo cercato di trovare dei
riferimenti in moltissime civilta' diverse
di epoche diverse
per poi combinarle tra loro.
Abbiamo cercato di creare
un mondo che rispettasse
le leggi della fisica.
Anche se si tratta di fantasy,
deve essere realistico. Per procedere
abbiamo iniziato a ricostruire tutto.
Quindi pensavamo sempre:
"Come vivrebbero quelle persone?
Di cosa avrebbero bisogno? Perche'
dovrebbero mettere le cose in questo modo?
Come potrebbe essere?"
Penso che il nostro approccio
sia che, si', si tratta di fantasia,
ma e' molto legata alla realta'
e penso che vogliamo renderla
il piu' realistica possibile.
E' lo stesso approccio che
stiamo tenendo con tutto.
E penso che a mano a mano che
la serie va avanti vedrete la grande...
differenza tra i quattro mondi
in cui e' ambientata la serie.
E' importante che l'aspetto
sia completamente diverso,
che la luce e la topografia
siano differenti.
Ci e' stato concesso il lusso
di spaziare in diversi Paesi, quindi
abbiamo esaminato qualcosa come 14 Paesi
differenti cercando di decidere dove girare.
Alla fine abbiamo deciso di girare in Irlanda
del Nord perche' in 25 minuti di macchina
ti ritrovi in una foresta bellissima,
mentre guidando
per 45 minuti si arriva a
uno splendido vecchio castello.
E' davvero qualcosa di maestoso girare
contemporaneamente in due Paesi diversi,
a Malta e in Irlanda. E' una sfida, ma
e' davvero divertente. Ci piace moltissimo.
Una delle cose divertenti dello
show e' che possiamo inventare.
Non stiamo prendendo spunto da
nessun periodo storico in particolare.
E' una serie fantasy, il che ci concede
molta liberta' e rende le cose divertenti.
Il fantasy e' sempre piu' grande.
Insomma, penso che il fantasy sia
sempre migliore, pieno di colori
e piu' eccitante della storia, quindi
si prende ispirazione da una vicenda storica
e la si rende piu' grande e piu' drammatica.
E' una storia fantastica.
E' affascinante e ci sono
cosi' tanti risvolti e
quando pensi di averla finalmente capita
allota cambia tutto. Non puoi
che seguirla e farti entusiasmare.
Sono emozioni vere e...
relazioni vere che puoi capire
e collegare. E' davvero geniale.
E' una storia meravigliosa.
E' un'interessante combinazione
tra il mondo reale e uno strato
di fantasy. E' una combinazione
piuttosto intrigante
e penso che sia qualcosa che e' impossibile
vedere altrove in televisione al momento.
Penso che nessuno potrebbe
farlo bene quanto la HBO.
Che cosa sai tu della paura?
La paura viene con l'inverno,
quando la neve cade e si ammucchia
fino a cento piedi di altezza.
La paura appartiene alla lunga notte,
quando ombre bianche
camminano nella foresta.
Quando il sole nasconde
il proprio viso per anni e anni
e i bambini nascono e muoiono
in tenebre senza fine.
E' quello il momento
di avere paura, mio lord.
Aprile 2010 su Itasa
[www.italiansubs.net]
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/3d3
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli