Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.
Rauhassa.
Mitä odotit? He ovat raakalaisia.
Yksi porukka varastaa toiselta, -
ja pian he silpovat toisensa.
En ole nähnyt sellaista koskaan,
edes villien tekemänä.
Miten lähellä kävit?
- Liiankin lähellä.
- Palataan Muurille.
- Pelkäättekö vainajia?
- Käskynämme oli etsiä villit, -
ja sen me teimme.
He eivät enää vaivaa meitä.
Luuletteko ettei meiltä kysytä,
miten he kuolivat?
Ratsaille siitä.
Voimme kokea saman kohtalon.
Tappoivat lapsetkin.
Onneksi emme ole lapsia.
Pakene etelään jos haluat.
Sinut mestataan karkurina,
ellen minä saa sinua kiinni.
Takaisin ratsaille.
En käske enää.
- Vainajat näkyvät siirtyneen.
- He olivat tässä.
Selvitä, mihin he menivät.
- Mitä löysit?
- Se on...
Suomentanut Mentori
TALVIVAARA
Jatka vain. Isä katselee.
Äitisi myös.
- Hienoa työtä, kuten aina.
- Kiitos.
Kauniit nämä
kulmien yksityiskohdat.
Kuka teistä muka osasi ampua
10-vuotiaana?
Jatka harjoittelua, Bran.
Siitä vain.
Älä ajattele liikoja.
Jousta pitelevä käsi rentona.
Lordi Stark!
Lady.
Kukkuloilta ratsasti vartiomies.
He vangitsivat karkurin Yövartiosta.
- Käske poikien satuloida hevosensa.
- Onko sinun pakko?
- Hän vannoi valan, Cat.
- Laki on laki.
Sano Branille,
että hänkin tulee mukaan.
Ned, 10-vuotias on liian nuori
näkemään sellaista.
Ei hän ole poika ikuisesti.
Talvi lähestyy.
Näin valkeita kulkijoita.
Valkeita kulkijoita.
Minä näin ne.
Tiedän, että rikoin valani.
Olen karkuri.
Olisi pitänyt palata Muurille
varoittamaan heitä, mutta...
Näin mitä näin.
Valkeita kulkijoita.
Ihmisille on kerrottava.
Sanokaa perheelleni,
etten ole pelkuri.
Sanokaa, että pyysin anteeksi.
Antakaa anteeksi, lordi.
- Robert Barantheonin...
- Älä katso muualle.
Isä huomaa.
...Seitsemän Kuningaskunnan lordin
ja valtakunnan suojelijan nimessä, -
minä, Eddard Stark, -
Talvivaaran lordi
ja Pohjoisen Vartija, -
tuomitsen sinut kuolemaan.
Suoriuduit hyvin.
- Ymmärrätkö, miksi tein sen?
- Jon sanoi häntä karkuriksi.
Mutta ymmärrätkö,
miksi minun piti tappaa hänet?
Noudatamme vanhoja tapoja?
Tuomion langettajan
tulee antaa isku.
Näkikö hän oikeasti
valkeita kulkijoita?
Valkeita kulkijoita ei ole nähty
tuhansiin vuosiin.
Hän siis valehteli?
Hullut näkevät omiaan.
Mikä sen tappoi?
Puumako?
Tässä metsässä ei ole puumia.
Se on kummajainen!
Se on hurjasusi.
Sitkeä elukka.
- Muurin eteläpuolella
ei ole hurjasusia. - Nyt on viisi.
Haluatko sen syliisi?
Mitä niille tapahtuu?
Emo on kuollut.
- Ne eivät kuulu tänne.
- Nopea kuolema on parhaaksi.
- Ne eivät elä ilman emoaan.
- Anna se minulle.
- Laita tikari pois.
- Tottelen isääsi, en sinua.
- Isä, ole kiltti!
- Pahoittelen, Bran.
Lordi Stark?
Poikasia on viisi...
Yksi jokaista Starkin lasta kohden.
Hurjasusi on sukunne symboli.
Pennut tarkoitettiin heille.
Koulutatte ja syötätte ne itse.
Ja jos ne kuolevat,
hautaatte ne itse.
Entä sinä?
En ole Starkin sukua.
Nouse ratsaille.
Mitä nyt?
Sinä saat pahjanpohjimmaisen.
KUNINKAANSATAMA
SEITSEMÄN KUNINGASKUNNAN
PÄÄKAUPUNKI
Haluan veljenäsi varoittaa.
Murehdit turhia.
- Se alkaa näkyä.
- Ja sinä olet huoleton.
Kun olimme seitsemänvuotiaita,
hyppäsit Casterlynkalliolta.
30 metriä veteen.
Et pelännyt koskaan.
Ei tarvinnut pelätä
ennen kuin kerroit isälle.
"Lannisterit eivät hölmöile."
- Entä jos Jon Arryn
kertoi jollekin? - Kenelle?
- Miehelleni.
- Siinä tapauksessa -
kuningas olisi jo ripustanut päämme
kaupungin porteille.
Jon Arrynin tiedot
kuolivat hänen mukanaan.
Robert valitsee uuden
Kuninkaan Kouran tekemään töitään -
kun hän nai villisikoja
ja metsästää huoria...
Vai oliko se toisin päin?
Ja elämä jatkuu.
- Sinusta pitäisi tulla Koura.
- Pärjään ilman sitä kunniaa.
Liian pitkiä päiviä
ja liian lyhyt elämä.
Vielä vuosien jälkeenkin
tunnen olevani ulkopuolinen täällä.
Sinulla on viisi pohjoista lasta.
Et ole ulkopuolinen.
Lienevätköhän vanhat jumalat
samaa mieltä?
Jumalasi sääntöineen...
Olen pahoillani, rakas.
- Kerro. - Kuninkaansatamasta
lähetettiin korppi.
Jon Arryn on kuollut.
Kuumetautiin.
Hän oli sinulle kuin isä.
- Entä sisar ja poika?
- Molemmat terveitä, onneksi.
Korppi toi muitakin uutisia.
Kuningas ratsastaa Talvivaaraan
kuningattaren ja muiden kanssa.
Jos hän tulee näin kauas
pohjoiseen, -
hän haluaa vain yhtä asiaa.
- Voit aina kieltäytyä, Ned.
Tarvitsemme kynttilöitä
lordi Tyrionin kammioon.
- Hän lukee läpi yön.
- Minä kuulin hänen juovan.
Paljonko hän voi juoda?
Mies hänen asemassaan.
Toimme kellarista
kahdeksan tynnyriä olutta.
- Kenties se asia selviää.
- Joka tapauksessa, kynttilöitä.
Miksi äitinne haluaa meidän
pynttäytyvän kuningasta varten?
Varmasti kuningatarta varten.
Kuulemma oikea kaunotar.
Prinssi on kuulemma
kuninkaallinen mulkku.
Saa hän tuikkia etelän tyttöjä
kuninkaallisella mulkullaan.
Keritse hänet hyväksi, Tommy.
Hän pitää enemmän hiuksistaan
kuin kenestäkään tytöstä.
Kylläpä ne kasvavat nopeasti.
- Brandon! - Näin kuninkaan.
Mukana satoja ihmisiä.
Montako kertaa
olen kieltänyt kiipeilemästä?
Mutta hän on jo tiellämme.
Lupaa, ettet enää kiipeile.
Minä lupaan.
- Tiedätkö mitä?
- No?
Vilkaiset aina jalkojasi
ennen kuin valehtelet.
Mene etsimään isäsi.
Sano, että kuningas tulee.
Missä Arya on?
Sansa, missä siskosi on?
Miksi sinulla on tuo päässäsi?
Menehän nyt.
Väistä!
Ylhäisyys.
Olet lihonut.
- Cat!
- Ylhäisyys.
Yhdeksän vuotta...
Missä olet lorvinut?
Vartioimassa pohjoista puolestasi.
Talvivaara on sinun.
- Missä Peikko on?
- Vaiti.
Keitä täällä on?
Sinä lienet Robb.
Oletpa sinä nätti.
- Sinun nimesi?
- Arya.
Näytäpä lihaksiasi.
Sinusta tulee sotilas.
Tuo on Jaime Lannister,
kuningattaren kaksoisveli.
Hiljaa.
Kuningatar.
Viekää minut kryptaanne.
Haluan kunnioittaa vainajia.
Ratsastimme kuukauden, rakas.
Vainajat voivat odottaa.
Ned.
Missä Peikko on?
Missä veljemme on?
Mene etsimään hänet.
- Kerro Jon Arrynista.
- Hän oli kunnossa, ja sitten...
Tauti korvensi hänet hetkessä.
- Rakastin sitä miestä.
- Niinhän me molemmat.
Sinua hänen ei tarvinnut opettaa,
mutta minä...
Kuudentoista vanhana halusin vain
murskata kalloja ja kaataa naisia.
Hän opetti minut tavoille.
Älä mulkoile. Ei ole hänen syynsä,
etten kuunnellut.
Tarvitsen sinua Kuninkaansatamassa.
Täällä sinusta ei ole hyötyä.
Lordi Eddard Stark, -
haluan nimittää sinut
Kuninkaan Kouraksi.
En ole sen kunnian arvoinen.
Yritän saada sinut
johtamaan valtakuntaani -
kun minä pyrin hautaan
syömällä, juomalla ja naimalla.
Nouse ylös, Ned.
Autoit saamaan rautavaltaistuimen.
Auta nyt pitämään se.
Jos sisaresi olisi elänyt,
olisimme nyt sukulaisia.
Vielä ei ole myöhäistä.
Minulla on poika ja sinulla tytär.
Yhdistämme sukumme.
Puheet pohjoisen tytöistä
pitävät paikkansa.
- Kuulitko kuninkaan
saapuneen Talvivaaraan? - Kuulin.
Ja kuningatar
sekä kaksoisveljensä.
Hänen sanotaan olevan
Seitsemän Kuningaskunnan komein.
Entä toinen veli?
- Onko kuningattarella kaksi?
- On. Yksi komea ja yksi älykäs.
- Häntä kutsutaan Peikoksi.
- Vihaa sitä lempinimeä.
Hän on kuulemma ansainnut sen.
Hän on juoppo, -
joka on altis
kaikenmoisille perversioille.
Fiksu tyttö.
- Olemme odottaneet teitä,
lordi Tyrion. - Oletteko?
Nyt jo?
Sain jumalilta
yhden siunauksen.
- Älä nouse.
- Ylhäisyys.
Selitänkö, mitä merkitsee
suljettu ovi porttolassa?
Voisit varmasti opettaa,
mutta sisaremme kaipaa huomiotasi.
- Hänellä on outoja haluja.
- Sukuvika.
Starkit ruokkivat meidät
auringonlaskun aikaan.
En halua olla yksin
heidän seurassaan.
Pahoittelen.
Aloitin aterian hieman varhain.
Tämä on ensimmäinen
monista ruokalajeista.
Osasin odottaa tuota,
mutta aikamme on vähissä.
Tulkaahan, tytöt.
- Nähdään auringonlaskun aikaan.
- Sulje ovi!
Oliko hänet pakko haudata
tällaiseen paikkaan?
Hänen pitäisi levätä kukkulalla
yllään vain aurinko ja pilvet.
Hän oli minun sisareni.
Tänne hän kuuluu.
Hän kuului vierelleni.
Tapan sen miehen
joka yö unissani.
Se on tehty, ylhäisyys.
Targaryenin suku on mennyttä.
Ei kokonaan.
PENTOS
KAPEANMEREN TOISELLA PUOLELLA
Daenerys!
Daenerys.
Siinä tuleva morsio on.
Katso. Lahja Illyriolta.
Kosketa sitä.
Tunnustele kangasta.
Eikö hän olekin hieno isäntä?
Olemme olleet täällä yli vuoden,
eikä hän ole pyytänyt meiltä mitään.
Illyrio tietää,
etten unohda ystäviäni -
noustuani valtaistuimelle.
Ryhtisi on edelleen huono.
Näyttäydy heille.
Sinulla on nyt naisen ruumis.
Sinun on oltava tänään
täydellinen.
Onnistuuko?
Et kai halua ärsyttää
lohikäärmettä?
En.
Sisar kulta, kun valtakaudestani
kirjoitetaan historiaa, -
sen sanotaan alkaneen tänään.
Vesi on liian kuumaa.
Missä hän viipyy?
Dothrakilaisia ei tunneta
täsmällisyydestä.
Saanko esitellä
kunnianarvoisat vieraani?
Viserys Targaryen,
sukunsa kolmas, -
andalien ja Ensimmäisten Ihmisten
oikea kuningas, -
sekä sisarensa
Daenerys Targaryen.
Näetkö, miten pitkät hiukset?
Kun dothrakilaiset
häviävät taistelussa, -
he leikkaavat hiuksensa
merkiksi häpeästä.
Khal Drogo
ei ole hävinnyt koskaan.
Hän on toki raakalainen,
mutta yksi parhaista tappajista.
- Ja sinusta tulee
hänen kuningattarensa. - Tule.
Mihin hän menee?
- Seremonia on ohi.
- Hän ei sanonut mitään.
Pitikö hän Daenerysistä?
Olisimme saaneet tietää
jos ei pitänyt.
Enää ei kestä kauaa.
Pian ylität Kapeanmeren -
ja otat isäsi valtaistuimen.
Ihmiset juovat salaa
terveydeksesi.
He huutavat
oikeaa kuningastaan.
Milloin häät vietetään?
Pian. Dothrakilaiset eivät pysy
kauaa aloillaan.
Makaavatko he tosiaan
hevostensa kanssa?
- Ei kannata kysyä khal Drogolta.
- Pidätkö minua hölmönä?
Olet kuningas.
Heiltä ei löydy maalaisjärkeä.
Pyydän anteeksi jos loukkasin.
Osaan käsitellä
Drogon kaltaista miestä.
Annan hänelle kuningattaren,
ja saan häneltä armeijan.
En halua
hänen kuningattarekseen.
- Haluan kotiin.
- Samoin.
Haluamme kotiin,
mutta se riistettiin meiltä.
Kerro siis, rakas sisar,
miten pääsemme sinne?
- En tiedä. - Pääsemme kotiin
kun meillä on armeija.
Khal Drogon armeija.
Antaisin hänen koko heimonsa
naida sinua, -
kaikkien 40 000 miehen
ja hevosten myös, -
jos sitä vaadittaisiin.
Pitääköhän Joffrey minusta?
Entä jos hän pitää minua rumana?
Sitten hän on kaikkien aikojen
typerin prinssi.
Hän on niin komea.
Menemmekö naimisiin pian,
vai pitääkö odottaa?
Vaiti nyt.
Isäsi ei ole vielä myöntynyt.
Miksi hän kieltäytyisi?
Hänestä tulisi Kuningaskuntien
toiseksi voimakkain mies.
Hänen täytyisi lähteä kotoaan
ja jättää minut.
Samoin sinun.
Jätit oman kotisi tullaksesi tänne.
Minusta tulisi joskus kuningatar.
- Suostuttele isä myöntymään!
- Sansa...
En halua mitään muuta.
Täyttäkää se!
Joko se on vainaa?
Benjen-setä.
Olet kasvanut.
En halunnut jättää sinua
Lannisterien seuraan.
Mikset ole aterialla?
Lady Stark uskoi
äpärän läsnäolon loukkaavan heitä.
Olet aina tervetullut Muurille.
Siellä äpärät saavat istua.
Ota minut mukaasi kun palaat.
Isä sallii sen jos pyydät.
- Muuri ei karkaa mihinkään.
- Olen valmis vannomaan valan.
Et ymmärrä, mistä luopuisit.
Meillä ei ole perheitä.
- Emme saa poikalapsia...
- En välitä!
Saattaisit välittää,
jos tietäisit sen merkityksen.
Menen sisälle
pelastamaan isäsi vierailtaan.
Jutellaan myöhemmin.
Setäsi kuuluu Yövartioon.
Mitä teit siellä?
Valmistauduin iltaan
sukusi kanssa.
- Olen aina halunnut nähdä Muurin.
- Olet Tyrion Lannister, -
kuningattaren veli?
- Suurin saavutukseni.
Ja sinä olet Ned Starkin äpärä,
eikö totta?
Loukkasinko? Anteeksi.
Olet silti äpärä.
Lordi Eddard Stark on isäni.
Ja lady Stark ei ole äitisi,
eli olet äpärä.
Annan neuvon, äpärä.
Älä unohda, mikä olet.
Muu maailma ei myöskään unohda.
Käytä sitä haarniskana,
niin sinua ei voida satuttaa.
Mitä sinä muka tiedät
äpärän elämästä?
Kaikki kääpiöt ovat äpäriä
isiensä silmissä.
Olet juhlissa
kuin vangittu karhu.
- Tunsitko sen mestaamani pojan?
- Tietysti.
Kovin nuori.
Hän oli sitkeä, Ned.
Hän puhui hulluja.
Sanoi kulkijoiden
teurastaneen ystävänsä.
Hänen kaksi kumppaniaan
ovat edelleen kateissa.
- Villien väijytys se oli.
- Ehkäpä.
Hurjasusia Muurin eteläpuolella,
puhetta kulkijoista, -
ja veljestäni voi tulla
Kuninkaan Koura.
Talvi tosiaan on tulossa.
Talvi on tulossa.
- Benjen-setä.
- Robb.
- Miten voit?
- Hyvin.
- Pohjoisessa ensimmäistä kertaa?
- Kyllä. Hienoa maata.
Näyttänee kolkolta
Kuninkaansataman jälkeen.
Muistan miten pelkäsin
kun Ned toi minut tänne.
Hei, pieni kyyhky.
Oletpa sinä kaunis.
- Miten vanha olet?
- Kolmentoista.
- Olet pitkä. Vieläkö kasvat?
- Uskoakseni.
Joko olet vuotanut?
En vielä.
Teitkö asusi itse?
Olet todella lahjakas.
Tee jotakin minullekin.
Saatamme kuulemma saada
yhteisen lapsenlapsen.
- Kuulin samaa.
- Tyttäresi pärjäisi pääkaupungissa.
Moista kaunotarta ei saa
piilotella täällä.
- Anteeksi.
- Meistä tulee kuulemma naapureita.
- Toivoisin sitä. - Kuningas
kunnioitti minua tarjouksellaan.
Järjestämme turnajaiset
tittelisi kunniaksi... Jos suostut.
Pärjäisit hienosti mittelössä.
Kilpailu on mitätöntä.
- En taistele turnajaisissa.
- Alkaako ikä painaa?
En taistele turnajaisissa,
koska kun taistelen oikeasti, -
en halua vastustajan tietävän
mihin pystyn.
Hyvin sanottu.
Arya!
Ei naurata!
Hän tekee aina näin.
Tämä oli lempimekkoni.
Nukkumaanmenoaika.
Olen pohjoisen mies.
Kuulun tänne luoksesi,
en etelään.
En anna hänen viedä sinua.
Kuningas ottaa mitä haluaa.
Siksi hän on kuningas.
Sanon hänelle,
"Kuuntele, paksukainen."
"Et vie miestäni mihinkään.
Hän kuuluu nyt minulle."
Miten hänestä tuli niin paksu?
Hän lakkaa syömästä
vain kun on aika juoda.
- Mestari Luwin, herrani.
- Lähetä hänet sisään.
Suokaa anteeksi.
Viesti sisareltanne.
- Jää.
- Tämä lähetettiin Kotkanpesästä.
Mitä hän tekee siellä?
Hän ei ole käynyt siellä
vihkimisensä jälkeen.
Mitä uutisia?
Hän pakeni pääkaupungista.
Sanoo Jon Arrynin murhatun.
Lannisterien toimesta.
Hän sanoo kuninkaan
olevan vaarassa.
Hän on tuore leski, Cat.
Hän ei tiedä, mistä puhuu.
Lysan pää
olisi seipään nokassa -
jos väärät ihmiset olisivat
löytäneet tuon kirjeen.
Luuletko hänen vaarantavan itsensä
ja poikansa hengen -
jos hän ei olisi varma
miehensä murhasta?
Jos se ovat totta -
ja Lannisterit juonittelevat
hallitsijaa vastaan, -
kuka muu kuin sinä
voi suojella kuningasta?
He murhasivat edellisen Kouran.
Haluatko Nedin ottavan paikan?
Kuningas ratsasti kuukauden
pyytääkseen lordi Starkin apua.
Kuningas luottaa vain häneen.
Vannoitte kuninkaalle valan.
Hän vietti puoli elämää
sotien Robertin puolesta.
Hän ei ole velkaa.
Isäsi ja veljesi
ratsastivat kerran etelään -
kuninkaan vaatimuksesta.
Se oli erilaista aikaa.
Kuningas oli erilainen.
Milloin tapaan khalin?
On suunniteltava invaasiota.
- Jos khal Drogo lupasi kruunun,
saat sen. - Milloin?
- Kun enteet ovat suotuisat sodalle.
- Hiiteen dothrakien enteet.
Olen odottanut
valtaistuintani 17 vuotta.
Dohrakien häissä kuolee aina
vähintään kolme.
Pieni lahja
uudelle khaleesille.
Seitsemän Kuningaskunnan
laulut ja historia.
Kiitokset, ser.
Oletko kotoisin maastani?
Ser Jorah Mormont Karhusaarelta.
Palvelin isääsi vuosia.
Toivon aina palvelevani
oikeaa kuningasta.
Lohikäärmeen munia
Varjomailta Asshain takaa.
Aika on muuttanut ne kiveksi,
mutta ne ovat iäti kauniita.
Kiitokset.
Se on kaunis.
Ser Jorah, en osaa kiittää
dothrakien kielellä.
Kielessä ei ole sanaa "kiitos".
Tee hänestä iloinen.
Ei.
Osaatko yleiskieltä?
Tuoko on ainoa osaamasi sana?
Ei.
- Oliko rankka ilta, Peikko?
- Olen onnekas, -
jos selviän oksentamatta.
- En tiennyt sinua metsästäjäksi.
Olen maan paras.
Keihääni ei erehdy koskaan.
Ei se ole metsästämistä,
jos pulitat siitä rahaa.
Oletko edelleen yhtä taitava
keihään kanssa?
En, mutta olen silti
sinua parempi.
Tiedän, mitä joudut kokemaan.
Kiitos kun suostuit.
Pyydän vain,
koska tarvitsen sinua.
Olet uskollinen ystävä.
Kuulitko?
Viimeinen ystäväni.
- Toivottavasti palvelen
sinua hyvin. - Toki.
Pidän huolta, ettet ole aina
tuollainen pirun hapannaama.
Mennään villisikametsälle!
Tulehan.
Lopeta!
Oletko hullu?
- Hän näki meidät.
- Ei hätää.
- Hän näki meidät!
- Kuulin kyllä.
Olet sinä
melkoinen kiipeilijä.
- Vanhako olet, poika?
- Kymmenen.
Kaikkea minä teenkin
rakkauden tähden.
Tekstitykset ja 5 € ilmaista pelirahaa
tarjoaa Kolikkopelit.com.