Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
Lugn, ponken.
Vad förväntar du dig av vildar?
En stjäl en get från en annan-
-och snart sliter de varandra i stycken.
- Jag har aldrig skådat nåt liknande.
- Hur nära kom du?
- Så nära man kan.
Vi borde återvända till muren.
- Skrämmer de döda dig?
- Våra order var att spåra vildarna.
Det gjorde vi.
De kommer inte att störa oss längre.
Kommer han inte att fråga hur de dog?
Sitt upp på hästen igen.
Det här kan mycket väl hända oss.
De dödade till och med barnen.
Vilken tur att vi inte är barn.
Vill du fly söderut, varsågod.
Men de halshugger dig
om inte jag får tag i dig först.
Sitt upp på hästen igen.
Jag tänker inte upprepa det.
- De är inte här längre.
- De låg här.
Se efter vart de tog vägen.
Vad är det?
Det...
Översättare: SSG - SweSUB Group ©
FRiEND, Incubator och Simontax
www.SweSUB.nu
- Kungliga texter
Sikta ordentligt, far tittar...
...och din mor.
- Fint handarbete som alltid. Bra gjort.
- Tack så mycket.
Jag älskar detaljerna i hörnen.
Stygnen...
Vem var en skicklig skytt vid tio
års ålder? - Fortsätt träna, Bran.
Se så.
Tänk inte för mycket, Bran.
Slappna av i armen.
Skynda dig, Bran! Snabbare!
Lord Stark!
Mylady.
Vakterna kom från bergen nyss.
De fångade en desertör från Nattväktarna.
- Låt pojkarna göra iordning hästarna.
- Måste du?
- Han har svurit en ed, Cat.
- Lagen går inte att ändra på.
Säg åt Bran att följa med.
Ned.
Han är för ung för det här.
Han kommer att växa upp i sinom tid...
...och vintern är på väg.
Hämta resten.
Vita Vandrare.
Jag såg de Vita Vandrarna.
Jag bröt mot eden.
Jag vet att jag är en desertör.
Jag skulle ha varnat dem vid muren...
Jag såg det jag såg.
Jag såg de Vita Vandrarna.
Människor måste få veta det.
Underrättar du min familj kan du
hälsa att jag inte är nån ynkrygg...
...hälsa att jag är ledsen.
Förlåt mig.
- I Robert av Baratheons namn...
- Titta inte bort.
-...kung över Andals och De Första...
- Far märker det.
...och beskyddare av de sju kungadömena.
Jag, lord av Winterfell,
väktaren i norr, dömer dig till döden.
Du gjorde bra ifrån dig.
- Förstår du varför jag dödade honom?
- "Vi gör på det gamla sättet"?
- Den som avkunnar domen ska dräpa.
- Såg han verkligen de Vita Vandrarna?
De har varit borta i tusentals år.
Ljög han?
En galning ser det han ser.
Vad är det?
- En puma?
- Det finns inga pumor här.
Det är ett missfoster!
Det är en jättevarg.
En tuff gammal best.
Det finns inga
jättevargar söder om muren.
Nu finns det fem stycken.
- Vill du hålla den?
Vart ska de ta vägen?
Deras mor är död.
- De hör inte hemma här.
- De mår bättre av att dö.
- De klarar sig inte utan sin mor.
- Ge hit den.
- Lägg undan svärdet.
- Jag lyder bara order från din far.
- Jag är ledsen, Bran.
- Lord Stark?
Det är fem valpar...
En för varje Starkbarn.
Jättevargen är er släkts sigill.
Det här var förutspått.
Ni får träna dem själva,
mata dem själva-
-om de dör får ni begrava dem själva.
- Du då?
- Jag tillhör inte släkten.
Iväg med dig.
Vad är det?
Lilla stackare. Det är din.
KING'S LANDING -
HUVUDSTAD I DE SJU KUNGADÖMENA
Som din bror är det
min plikt att varna dig:
- Du oroar dig för mycket.
- Och du är aldrig orolig för nåt.
När vi var sju och hoppade
från klipporna vid Casterly Rock...
...det var 30 meter till vattnet,
och du var aldrig rädd.
Det fanns ingenting att vara rädd
för förrän du berättade det för far.
"Lannisters beter sig inte som dårar."
- Om Jon Arryn berättade det för nån?
- Vem skulle det vara?
- Min man.
- Då hade vi varit döda.
Det Jon Arryn visste dog med honom.
Robert väljer en ny kunglig rådgivare,
nån som gör hans jobb när han är borta.
Livet kommer att fortgå.
- Du borde bli kungens rådgivare.
- Det är en heder jag klarar mig utan.
Deras dagar är för långa,
deras liv är för korta.
Jag känner mig som en
utböling trots alla år som gått.
Du har fem barn.
Du är ingen utböling.
Undrar om de gamla gudarna håller med.
Det är dina gudar med alla regler.
Jag är ledsen, min kära.
- Berätta.
- En korp kom från King's Landing.
Jon Arryn dog av feber.
Jag vet att han var som en far till dig.
- Din syster, pojken?
- Båda mår bra. Prisa gudarna.
Korpen kom med fler nyheter...
Kungen ska rida till Winterfell,
med drottningen och alla andra.
Kommer han så här långt norrut
är det bara en sak han är efter.
Du kan alltid tacka nej.
Vi behöver ljus till Tyrions kammare.
Han ska visst läsa hela nätterna.
- Han ska visst supa hela nätterna.
- Hur mycket kan han dricka?
- Vi har åtta tunnor öl från källaren.
- Vi måste ordna ljus.
Varför måste vi se bra ut för kungen?
- Det är för drottningen tror jag.
- Prinsen ska visst vara en skitstövel.
Tänk på alla tjejer han får flirta med.
Klipp honom ordentligt, Tommy.
Han har aldrig träffat en tjej
som han gillar mer än sitt hår.
De växer fort.
Brandon!
Jag såg kungen! De är flera hundra.
- Du får inte klättra!
- Han är på väg hit.
Lova mig att du inte klättrar igen.
Jag lovar.
Du tittar alltid på
dina fötter innan du ljuger.
Leta reda på din far.
Säg att kungen närmar sig.
Var är Arya?
- Var är din syster, Sansa?
Vad gör du med hjälmen på?
Iväg.
Flytta på dig!
Ers nåd.
Du har blivit fet.
- Cat!
- Ers nåd.
Nio år... Varför har jag inte sett dig?
Var i helvete har du varit?
Vaktat norr åt er, ers nåd.
Winterfell är ert.
- Var är satungen?
- Kan du hålla tyst?
Vem har vi här?
Du måste vara Robb.
Jösses... Du var en vacker en.
- Och du heter?
- Arya.
Visa oss dina muskler.
Du kommer att bli en soldat.
Det är Jaime Lannister,
drottningens tvillingbror.
Kan du vara snäll och hålla tyst?
- Min drottning.
- För mig till kryptan.
- Vi har ridit i en månad, min kära.
- De döda kan säkert vänta.
- Ned.
Var är satungen?
Var är vår bror?
Gå och leta upp det lilla odjuret.
Berätta om Jon Arryn.
Ena stunden mådde han bra och sen...
Brände helt ut honom,
vad det nu var.
- Jag älskade den mannen.
- Det gjorde vi båda.
Han behövde inte lära dig mycket,
men mig?
Minns du mig vid 16? Jag ville
bara spräcka skallar och knulla tjejer.
- Han visade mig vad som var vad.
- Ja.
Se inte på mig sådär.
Inte hans fel att jag inte lyssnade.
Jag behöver dig, Ned...
...nere i King's Landing, inte här uppe
där du inte gör nån nytta för någon.
Lord Eddard Stark, jag skulle
kalla dig för kungens rådgivare.
Jag är inte värdig äran.
Jag vill inte hedra dig.
Du ska sköta mitt kungarike-
-medan jag äter, dricker och horar mig
till en tidig död. Ställ dig upp, Ned.
Du hjälpte mig att erövra Järntronen,
hjälp mig nu att behålla fanskapet.
Vi är menade att regera tillsammans.
Hade din syster levt
så hade vi haft blodsband.
Det är ju inte försent.
Jag har en son och du har en dotter.
Vi ska förena våra hus.
Det de säger om tjejer
från norr är sant.
- Har du hört om kungarna i Winterfell?
- Jag har hört nåt om det.
Och drottningen och hennes tvillingbror
som är stiligast i de sju kungadömena.
- Och den andra brodern?
- Har hon två bröder?
En vacker...
och en smart.
- Han kallas väl för satungen.
- Han hatar det smeknamnet.
Jag har hört att han
verkligen har förtjänat det.
Han är en försupen bock,
benägen till all sorts perversioner.
Smart flicka.
Vi har väntat er, Lord Tyrion.
- Har du?
- Redan?
Gudarna har gett mig en välsignelse.
- Stig inte upp.
- Mylord.
Ska jag förklara meningen med
en stängd dörr i ett horhus, broder?
Du har säkert mycket att lära mig,
men vår syster kräver din uppmärksamhet.
- Hon har udda krav, vår syster.
- Ett familjedrag.
Starks håller fest till skymningen.
Lämna mig inte ensam med dem.
Ledsen, jag började festa lite tidigt.
Och detta är den första av många gånger.
Jag tänkte att du skulle säga det.
Men eftersom vi har ont om tid...
Kom igen, tjejer.
- Vi ses i skymningen.
- Stäng dörren!
Var du tvungen att begrava
henne på en sån här plats?
Hon borde vara på ett berg,
nånstans med solen och molnen över sig.
Hon var min syster.
Det är här hon hör hemma.
Hon hörde hemma tillsammans med mig.
I mina drömmar
dödar jag honom varje natt.
Det är avklarat, Ers nåd.
Targaryanerna är borta.
Inte alla.
Daenerys!
Daenerys.
Där är vår blivande brud.
Titta, en gåva från Illyrio.
Känn på den.
Känn på tyget.
Är han inte en artig värd?
Vi har varit hans gäster i över ett år
och han har aldrig bett oss om nåt.
Illyrios är ingen dåre. Han vet
att jag inte glömmer mina vänner-
-när jag tillträder min tron.
Du slokar fortfarande...
Låt dem se.
Du har en kvinnas kropp nu.
Jag vill att du ska vara perfekt idag.
Kan du göra det för mig?
Du vill väl inte väcka draken?
Nej.
När historien om mitt styre skrivs,
syster, står det att det började idag.
Det är för varmt, mylady.
Var är han?
Dothtrakerna är inte kända
för sin punktlighet.
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
Får jag presentera mina ärade gäster?
Viserys av huset Targaryen.
Den tredje med namnet, den rättmätige
kungen av Andals och de första männen...
...och hans syster
Daenerys av huset Targaryen.
Ser du så långt hår han har?
När dothrakerna besegras i strid-
-skär de av sin fläta så att
hela världen kan se deras skam.
Khal Drogo har aldrig besegrats.
Han är ju en vilde,
men en av de finaste dråparna nånsin.
Och du ska bli hans drottning.
Kom fram, min kära.
- Vart ska han?
- Ceremonin är över.
Men han sa inget.
Gillade han henne?
Tro mig, Ers nåd. Om han inte
gillat henne, hade vi vetat det.
Det är inte länge kvar nu.
Snart korsar ni havet
och tar tillbaka er fars tron.
Folket skålar för er hälsa i hemlighet.
De ropar högt efter sin sanna konung.
- När gifter de sig?
- Snart. Dothraker stannar aldrig länge.
- Är det sant att de ligger med hästarna?
- Jag hade inte frågat Khal Drogo.
- Ser du mig som en dåre?
- Jag ser er som en kung.
Kungar saknar vanliga mäns försiktighet.
Ursäkta om jag förolämpade er.
Jag vet hur man handskas med Drogo.
Han får en drottning och jag en armé.
Jag vill inte vara hans drottning.
- Jag vill hem.
- Jag också.
Jag vill att vi båda kommer hem,
med de tog det ifrån oss.
Så säg mig, rara syster,
hur åker vi hem?
- Jag vet inte.
- Vi åker hem med en armé.
Med Khal Drogos armé.
Jag hade låtit hela
hans stam knulla dig...
Alla 40,000 män och deras hästar
också om det är vad som krävs.
Tror du att Joffrey kommer gilla mig?
Tänk om han tycker att jag är ful?
Då är han den dummaste prinsen nånsin.
Han är så stilig.
När ska vi gifta oss?
Snart? Eller måste vi vänta?
- Tyst nu. Din far har inte ens sagt ja.
- Varför skulle han säga nej?
Han blir ju den näst mäktigaste
mannen i kungadömena.
Han skulle bli tvungen att ge sig av.
Tvungen att lämna mig.
Och även dig.
Du lämnade ditt hem för att komma hit.
Och jag skulle bli drottning en dag.
Snälla, få far att säga ja!
Det är det enda jag nånsin velat.
Fyll upp den!
Grabbar, Rodrik, kom igen.
Är han död än?
Farbror Benjen.
Du har blivit större.
Jag red hela dan. Ville inte lämna
dig ensam med Lannisters.
Varför är du inte på festen?
Lady Stark tänkte att det förolämpade
kungafamiljen med en oäkting mitt i allt.
Du är alltid välkommen till muren.
- Ingen oäkting har vägrats plats där.
- Ta då med mig när du far tillbaka.
Far tillåter om du frågar, det vet jag.
- Muren försvinner inte.
- Jag är redo att svära din ed.
Du förstår inte vad du ger upp.
Vi har inte familjer, vi får inte söner.
- Jag bryr mig inte om det!
- Jo, om du visste vad jag menade.
Det är bäst att jag går in
och räddar din far från hans gäster.
Vi talas vid senare.
Din farbror tillhör Nattväktarna.
- Vad gör du där?
- Förbereder en natt med din familj.
- Jag har alltid velat se muren.
- Du är Tyrion Lannister...
- Drottningens bror?
- Min största prestation.
Du är Ned Starks oäkting, eller hur?
Förolämpade jag dig? Förlåt.
Men du är väl oäktingen?
Lord Eddard Stark är min far.
Och Lady Stark är inte din mor,
vilket gör dig till oäkting.
Låt mig ge dig ett råd, oäkting.
Glöm aldrig vad du är.
Resten av världen gör det inte.
Bär det som en rustning-
-så kan det aldrig brukas
för att skada dig.
Vad tusan vet du om vara oäkting?
Alla dvärgar är oäktingar
i sina fäders ögon.
Du på en fest...
det är som en björn i fällan.
- Pojken jag halshögg, kände du honom?
- Javisst. Bara en pojkvasker.
Han var tuff, en äkta skogvaktare.
Han for med galenskap. Han sa
att vandrarna dräpt hans vänner.
De två han var med saknas fortfarande.
- Vildar i bakhåll?
- Kanske.
Jättevargar söder om muren
talar om vandrarna-
-och min bror kan bli kungens
nästa rådgivare.
Vintern är i annalkande.
Vintern nalkas.
- Farbror Benjen.
- Robb, min gosse.
- Hur mår du?
- Bra.
- Är det första gången i norr, Ers nåd?
- Ja, vackert land.
Det är säkert hårt efter King's Landing.
Jag minns hur rädd jag var,
när Ned tog mig hit första gången.
Lilla duva...
så vacker du är.
- Hur gammal är du?
- 13, Ers nåd.
- Du är lång. Växer du fortfarande?
- Jag tror det, Ers nåd.
Har du blött än?
Nej, Ers nåd.
Din klänning, har du sytt den?
En sån talang, du måste sy nåt åt mig.
- Jag hör att vi får ett barnbarn snart.
- Jag har hört detsamma.
Er dotter gör nog lycka i huvudstaden.
Sådan skönhet borde inte gömmas här.
- Ursäkta.
- Vi blir visst grannar snart.
- Jag hoppas det är sant.
- Kungen har erbjudit mig.
Det blir säkert en tornering för att
fira er nya titel...om ni samtycker.
Det vore gott med er på fältet.
Motståndet har blivit avslaget.
- Jag deltar inte i torneringar.
- Inte? Lite för gammal för det?
Jag deltar inte i torneringar, för när
jag kämpar mot en man på riktigt-
-vill jag inte att han ska veta
vad jag kan göra.
Väl talat.
Arya!
Det är inte roligt!
Hon gör alltid så här.
Det var min favoritklänning.
Hon gör så och det är inte roligt.
Läggdags.
Jag är nordman.
Jag hör hemma hos dig och inte söderut
i råttboet de kallar huvudstaden.
Jag tänker inte låta honom ta dig.
Kungen tar vad han vill ha.
Det är därför han är kung.
Jag ska säga: "Hör på, du fete."
"Du tar inte min make nånstans.
Han tillhör mig nu."
- Hur blev han så fet?
- Han slutar bara äta för att dricka.
Det är Luwin, mylord.
Skicka in honom.
Ursäkta mig, mylord, mylady.
En nattryttare...från er syster.
- Stanna kvar.
- Det här skickades från Eyrie.
Vad gör hon i Eyrie? Hon har inte
varit tillbaka där sen bröllopet.
Vad nytt?
Hon har flytt från huvudstaden.
Hon säger att Jon Arryn mördades.
Av Lannisters och att kungen är i fara.
Hon är nybliven änka, Cat.
Hon vet inte vad hon säger.
Lysas huvud skulle sitta på en påle nu,
om fel personer funnit det brevet.
Tror du hon skulle våga sitt liv...
sin sons liv...
...om hon inte var säker på
att hennes make mördats?
Om nyheten är sann,
och Lannisters konspirerar mot tronen-
-vem utom ni kan skydda kungen?
De mördade den förra rådgivaren.
Vill ni nu att Ned ska överta sysslan?
Kungen red en månad för att be om lord
Starks hjälp, den ende han litar på.
Ni är kungens edsvurne, mylord.
Han har kämpat halva sitt liv i Roberts
krig. Han har ingen skuld till honom.
Din far och bror red söderut en gång
på kunglig befallning.
En annan tid.
En annan kung.
När träffar jag Khal? Vi måste
börja planera invasionen.
Har Khal Drogo lovat dig en krona
så får du den.
- När?
- När deras omen gynnar krig.
Jag pissar på Dothrakernas omen. Jag har
väntat 17 år på att få tillbaka tronen.
Ett Dothrakibröllop utan åtminstone
tre döda ses som en tråkig tillställning.
- Jadi, zhey Jorah Andahli!
- Khal vezhven.
En liten gåva till de nya khaleesarna.
Sånger och berättelser
från De sju kungarikena.
Tack, ser.
- Är ni från mitt land?
- Ser Jorah Mormont från Bear Island.
Jag tjänade er far i många år.
Om gudarna vill hoppas jag att alltid
få tjäna den rättmätige kungen.
Drakägg, Daenerys,
från Skuggornas land bortom Ashai.
Tiden har förvandlat dem till sten
men de förblir vackra.
Tack, magister.
Hon är vacker.
Ser Jorah, jag vet inte
hur man säger tack på dothraki.
Dothraki har inget ord för tack.
Gör honom lycklig.
Nej.
Talar du vårt språk?
Är "nej" det enda ord du kan?
Nej.
Bister natt, eller hur, satunge?
Klarar jag den utan att spruta-
-från den ena eller andra ändan sker ett
mirakel. Jag valde inte dig till jägare.
Bäst i landet, mitt spjut missar aldrig.
Det är inte jakt om man betalar för det.
- Är du lika bra med spjutet som förr?
- Nej, men fortfarande bättre än du.
Jag vet vad jag låter dig genomgå.
Tack för att du sa ja.
Jag ber dig bara för att jag
behöver dig. Du är en lojal vän.
Hörde du? En lojal vän.
Den sista jag har.
- Jag hoppas tjäna dig väl.
- Det gör du.
Jag ska se till att du inte ser
så bister ut jämt.
Kom pojkar,
så dödar vi några vildsvin!
Kom nu.
Sluta!
Är du fullkomligt galen?
- Han såg oss.
- Såja, såja.
- Han såg oss!
- Jag hörde dig första gången.
En riktig klättrare, va?
Hur gammal är du?
- 10.
Vad gör jag inte för kärleken?
Översättare: SSG - SweSUB Group ©
FRiEND, Incubator och Simontax
www.SweSub.nu
- Kungliga texter
Rösta den här undertext på www.osdb.link/11Yd
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter