Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
.ברוגע
?למה ציפית
.הם פראיים
,מישהו גונב עז ממישהו אחר
ולפני שמבחינים הם כבר
.קורעים זה את זה לגזרים
מעולם לא ראיתי
.פראיים עושים דבר כזה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה בחיי
?כמה התקרבת
.הכי קרוב שאדם היה מתקרב
.כדאי שנחזור לחומה-
?המתים מפחידים אותך
ההוראות שלנו היו
.לעקוב אחר הפראיים
.עקבנו אחריהם
.הם לא יפריעו לנו יותר
לא נראה לך שישאלו
?אותנו כיצד הם מתו
.עלה על סוסך
מה שעשה להם את זה עלול
.לעשות את זה גם לנו
.אפילו הרגו את הילדים
.אז זה טוב שאנחנו לא ילדים
?רוצה לברוח דרומה
.ברח
ברור שיערפו את
,ראשך בעוון נטישה
.אלא אם כן אמצא אותך קודם
.עלה על סוסך
.לא אומר זאת שוב
.נראה שהמתים שלך נסעו מכאן
.הם היו כאן
.תראה לאן הם הלכו
?מה זה
...זה
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות TheInitiative
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
www.HDSubs.Org
# !צפייה נעימה #
- "מבוסס על "שיר של אש וקרח -
- ספרו של ג'ורג' מרטין -
- משחקי הכס -
- עונה 1, פרק 1 -
- ווינטרפל -
.קדימה, אבא צופה
.ואמך
.עבודה טוב כתמיד
.כל הכבוד
.תודה
אני אוהבת את הפרטים
.שהצלחת להכניס בפינות
.יפהפה
...החיבורים
ומי מכם קלע
?למטרה בגיל 10
.תמשיך לתרגל, בראן
.קדימה
.אל תחשוב יותר מדי, בראן
.הרפה את זרוע הקשת שלך
!קדימה, בראן
.מהר יותר
!הלורד סטארק
.גברתי
.שומר רכב הנה מהגבעות
.הם תפסו נוטש ממשמר הלילה
.שהבחורים יכינו את הסוסים
?אתה מוכרח
.הוא נשבע שבועה, קאט
.חוק זה חוק, גברתי
.תגיד לבראן שגם הוא בא
.נד
גיל 10 הוא גיל צעיר
.מדי לדברים שכאלה
.הוא לא יהיה ילד לנצח
.והחורף מגיע
.רוץ ותביא את השאר
.מהלכים לבנים
.ראיתי את המהלכים הלבנים
.המהלכים הלבנים, ראיתי אותם
.אני יודע ששברתי את שבועתי
.ואני יודע שנטשתי
הייתי צריך לחזור לחומה
...ולהזהיר אותם, אבל
.ראיתי מה שראיתי
.ראיתי את המהלכים הלבנים
.אנשים צריכים לדעת
...אם תוכל לדבר עם משפחתי
.אמור להם שאיני פחדן
.אמור להם שאני מצטער
.סלח לי, אדוני
,בשמו של רוברט מבית באראתיאון
...הראשון שנושא את שמו
.אל תטה מבטך-
...מלך האנדלים והאנשים
.אבא ידע אם לא תסתכל-
מלך שבעת הממלכות
,ומגן הממלכה
,אני, אדארד מבית סטארק
,לורד ווינטרפל וממונה הצפון
.שופט אותך למות
.עשית היטב
?אתה מבין למה עשיתי זאת
.ג'ון אמר שהוא נטש
אבל אתה מבין מדוע אני
?הייתי צריך להרוג אותו
?"דרכנו כימי קדם"
האדם ששופט
.צריך להניף את החרב
זה נכון שהוא ראה
?את המהלכים הלבנים
המהלכים הלבנים לא היו
.בנמצא כבר אלפי שנים
?אז הוא שיקר
.משוגע רואה את אשר רואה
?מה זה
?ארי הרים
.אין אריות הרים ביערות הללו
!זה יצור
.זה זאב בלהות
.חיה קשוחה
.אין זאבי בלהות מדרום לחומה
.עכשיו ישנם חמישה
?רוצה להחזיק בו
?לאן הם יילכו
.אמם מתה
.הם לא שייכים לכאן
.עדיף שימותו מוות מהיר
.הם לא ישרדו ללא אמם
.נכון. תביא לי
!לא-
.החזר את להבך למקום
.אביך מצווה עליי, לא אתה
!בבקשה, אבא
.אני מצטער, בראן
?הלורד סטארק-
...ישנם חמישה גורים
.אחד לכל אחד מבני סטארק
.זאב הבלהות הוא סמל ביתך
.ילדייך נועדו לקבלם
.תאלפו אותם בעצמכם
.תאכילו אותם בעצמכם
.ואם ימותו, תקברו אותם בעצמכם
?מה איתך
.אני לא בן סטארק
.קדימה
?מה זה
...הננס בהמלטה
.הוא שלך, שלג
- מעלה מלך -
- בירת שבעת הממלכות -
כאחיך, אני מרגיש
...שמחובתי להזהיר אותך
.את דואגת יתר על מידה
.מתחילים לראות
.ואתה אף פעם לא דואג-
כשהיינו בני שבע וקפצת
,מהצוקים בצוק קאסטרלי
,נפילה של 30 מטר למים
.ולא פחדת בכלל
לא היה ממה לפחד
.עד שסיפרת לאבא
.אנחנו מבית לאניסטר"
".לאניסטרים לא מתנהגים כשוטים
?מה אם ג'ון ארין סיפר למישהו
?למי היה מספר
.בעלי
,לו היה מספר למלך-
ראשינו היו משופדים
.על שערי העיר ברגע זה
,מה שג'ון ארין ידע או לא ידע
.מת יחד איתו
ורוברט ימצא יד
...ימין חדשה למלך
מישהו שיעשה את עבודתו בעוד
...הוא מזיין חזירי בר וצד זונות
?או שזה ההפך
.והחיים ימשיכו
אתה צריך להיות
.יד ימינו של המלך
.זה כבוד שאסתדר בלעדיו
,ימיהם ארוכים מדי
.וחייהם קצרים מדי
לאחר כל השנים הללו אני עדיין
.מרגישה כזרה כשאני באה הנה
.יש לך חמישה ילדים צפוניים
.את לא זרה
אני תוהה אם האלים
.העתיקים מסכימים
.לאלים שלכם יש את כל החוקים
.אני כל-כך מצטערת, אהובי
.ספרי לי
.הגיע עורב ממעלה מלך-
.ג'ון ארין מת
.מחלה נטלה את חייו
אני יודעת שהוא
.היה לך כאב
?אחותך, הילד
,שניהם בריאים ושלמים-
.תודות לאלים
.העורב נשא עימו חדשות נוספות
...המלך רוכב לכיוון ווינטרפל
...עם המלכה וכל השאר
...אם הוא בא כל הדרך צפונה
.הוא רוצה רק דבר אחד
.אתה תמיד יכול לסרב, נד
אנחנו צריכים נרות רבים
.לחדרו של הלורד טיריון
.נאמר לי שהוא קורא כל הלילה
.נאמר לי שהוא שותה כל הלילה
?כמה הוא כבר מסוגל לשתות
...אדם ב
?מצב שלו
העלנו שמונה
.חביות שיכר מהמרתף
.כנראה שנגלה
,בכל אופן-
.נרות
למה אמכם כל-כך רוצה
?שנהיה יפים בשביל המלך
.זה בטח בשביל המלכה
.שמעתי שהיא מעט חורפנית
.שמעתי שהנסיך הוא קוץ מלכותי
תחשוב על כל הבנות הצפוניות
.שהוא דוקר עם הקוץ המלכותי
.קדימה, טומי, טפל בו טוב
הוא לא פגש נערה
.שהוא אהב יותר משיערו
.בחיי, איך שהם גדלים מהר
!ברנדון
.ראיתי את המלך
.יש לו מאות אנשים
?כמה פעמים אמרתי לך לא לטפס
!אבל הוא מגיע עכשיו
.בדרך שלנו
,אני רוצה שתבטיח לי
.לא עוד טיפוסים
.אני מבטיח
?יודע מה
?מה-
אתה תמיד מסתכל על
.רגליך לפני שאתה משקר
.רוץ ומצא את אביך
.אמור לו שהמלך קרוב
?איפה אריה
?סאנסה, היכן אחותך
.היי, היי
?מה את עושה עם זה
.קדימה
!זוז
.הוד מעלתו
.השמנת
!קאט
.הוד מעלתו-
?תשע שנים. למה לא ראיתי אותך
?איפה לעזאזל היית
שמרתי על הצפון
.בעבורך, הוד מעלתו
.ווינטרפל שלך
?איפה הננס
?את מוכנה לשתוק-
?מי יש לנו כאן
.אתה בטח רוב
.בחיי, את יפה
?שמך הוא
.אריה
.הראה לנו את שריריך
.אתה תהיה חייל
,זה ג'יימי לאניסטר
.אחיה התאום של המלכה
?את מוכנה לשתוק
.מלכתי
.קח אותי לאולם המתים
.אני רוצה לתת אות להוקרתי
.רכבנו כבר חודש, אהובי
.אני בטוחה שהמתים יכולים להמתין
.נד
?איפה הננס
?איפה אחינו
.לך למצוא את החיה הקטנה
.ספר לי על ג'ון ארין
...רגע אחד הוא בסדר, ופתאום
,שרף אותו לגמרי
.מה שזה לא היה
.אהבתי את האיש הזה
.שנינו אהבנו
.הוא לא היה צריך ללמד אותך הרבה
?אבל אותי
?זוכר אותי בגיל 16
כל מה שרציתי היה לפצח
.גולגולות ולזיין בנות
.הוא לימד אותי מה חשוב
.כן-
.אל תסתכל עליי כך
.זו לא אשמתו שלא הקשבתי
...אני זקוק לך, נד
במעלה מלך, לא כאן
.היכן שאתה חסר תועלת
,לורד אדארד סטארק
אעניק לך את תואר
.יד ימינו של המלך
.איני ראוי לכבוד
.אני לא מנסה לכבד אותך
אני מנסה שתנהל את ממלכתי
בעוד אני אוכל, שותה ומזיין
.את דרכי לקבורה מוקדמת
.לעזאזל, נד, תעמוד
,עזרת לי לזכות בכס הברזל
.נועדנו לשלוט יחד
,לו אחותך נותרה בחיים
.היה בינינו קשר דם
.ובכן, לא מאוחר מדי
.לי יש בן, לך יש בת
.נאחד את ביתינו
זה נכון מה שאומרים
.על הבנות הצפוניות
?שמעת שהמלך בווינטרפל
.שמעתי משהו לגבי זה
.והמלכה ואחיה התאום
אומרים שהוא האדם הנאה
.ביותר בשבעת הממלכות
?ואחיה האחר
?למלכה יש שני אחים
,יש את היפה-
.ויש את החכם
."שמעתי שקוראים לו "הננס
שמעתי שהוא שונא
.את הכינוי הזה
.שמעתי שהוא הרוויח אותו ביושר
שמעתי שהוא שתוי
,קטן שטוף זימה
.שנוטה לכל מיני סטיות
.נערה חכמה
.ציפינו לבואך, הלורד טיריון
?באמת
?כבר
.האלים העניקו לי ברכה אחת
.אל תקום
.אדוני-
שאסביר לך את משמעותה של
?דלת סגורה בבית-בושת, אחי
אין ספק שיש לי
,רבות ללמוד ממך
אבל אחותנו
.מתאווה לצומת לבך
יש לה תאוות
.מוזרות, לאחותנו
.תכונה משפחתית
בית סטארק יושב
.לסעוד עם שקיעת החמה
אל תותיר אותי לבדי
.עם האנשים האלה
מצטער, התחלתי
.לסעוד קצת מוקדם
.וזו המנה הראשונה מיני רבות
.חשבתי שתאמר זאת
...אבל כיוון שהזמן מועט
.קדימה, בנות
.להתראות בשקיעת החמה
!סגור את הדלת
היית מוכרח לקבור
?אותה במקום שכזה
היא צריכה להיות
על גבעה היכן שהוא
.עם השמש והעננים מעליה
.היא הייתה אחותי
.זה מקומה
.מקומה היה איתי
,בחלומותיי
.אני הורג אותו בכל לילה
.זה נעשה, הוד מעלתו
.בית טארגאריין נעלם
.לא כולו
- פנטוס -
- מעבר לים הצר -
!דאינריז
.דאינריז
.הנה כלתנו לעתיד
.תראי, מתנה מאיליריו
.תגעי בה
.קדימה, תרגישי את הבד
?נכון שהוא מארח מקסים
היינו אורחיו מעל לשנה
.והוא לא ביקש מאיתנו דבר
.איליריו אינו שוטה
הוא יודע שלא אשכח את חבריי
.כשאגיע לכס שלי
.את עוד הולכת כפופה
.תראי אותם
.יש לך גוף של אישה עכשיו
.אני צריך שתהיי מושלמת היום
?את יכולה לעשות זאת בשבילי
את לא רוצה להעיר
?את דרקון, נכון
.לא
,כשיכתבו את היסטוריית מלכותי
,אחות מתוקה
.יכתבו שהיא התחילה היום
.זה חם מדי, גברתי
?היכן הוא
הדות'ראקי אינם ידועים
.ביכולת הדיוק שלהם
.כבוד הוא לי, אדון הסוסים
היורשה לי להציג
?את אורחיי המכובדים
,וייסריז מבית טארגאריין
,הנושא השלישי לשמו
המלך המיועד של האנדלים
,והאנשים הראשונים
,ואחותו
.דאינריז מבית טארגאריין
?רואה כמה ארוך השיער שלו
,כשדות'ראקי מובסים בקרב
חותכים את הצמות שלהם
.כדי שכולם יראו את בושתם
.קאל דרוגו מעולם לא הובס
,הוא פראי, כמובן
.אבל אחד הטובים שקיימים
.ואת תהיי מלכתו
.גשי, יקירתי
?לאן הוא הולך
.הטקס נגמר
.אבל הוא לא אמר דבר-
?הוא אהב אותה
,סמוך עליי, הוד מעלתו-
אם לא היה אוהב
.אותה, היינו יודעים
.לא ייקח זמן רב עכשיו
בקרוב תחצה את הים הצר
.ותחזיר את כס אביך
אנשים מרימים
.כוסית בסתר לחייך
.הם קוראים למלכם האמיתי
?מתי הם יהיו נשואים
בקרוב. הדות'ראקי לא
.נשארים במקום זמן רב
הם באמת שוכבים
?עם הסוסים שלהם
.לא הייתי שואל את קאל דרוגו
?אתה חושב עליי בתור שוטה
.אני חושב עליך בתור מלך
מלכים לוקים בחסר
.בזהירות של אדם רגיל
.אני מתנצל אם פגעתי
אני יודע איך לנצל
.אדם כמו דרוגו
אני נותן לו מלכה
.והוא נותן לי צבא
.אני לא רוצה להיות מלכתו
.אני רוצה לחזור הביתה
.גם אני
,אני רוצה ששנינו נלך הביתה
.אבל לקחו אותו מאיתנו
,אז תאמרי לי, אחות מתוקה
?איך נלך הביתה
.אני לא יודעת
.נלך הביתה עם צבא
.עם צבאו של קאל דרוגו
הייתי נותן לכל
...שבטו לזיין אותך
כל 40,000 האנשים וגם הסוסים
.אם זה היה מה שנדרש
?נראה לך שג'ופרי יחבב אותי
?מה אם יחשוב שאני מכוערת
אז הוא הנסיך הכי
.טיפש שחי מעולם
.הוא כל-כך נאה
?מתי נהיה נשואים
?בקרוב? או שצריך לחכות
.שקט
.אביך עוד לא הסכים
?למה שיסרב
הוא יהיה האדם
.השני בכוח בממלכות
.הוא יצטרך לעזוב את הבית
.הוא יצטרך לעזוב אותי
.וגם את
עזבתך את ביתך
.כדי לבוא הנה
.ויום אחד, אהיה מלכה
!בבקשה תגרמי לאבא להגיד כן
...סאנסה
!בבקשה, בבקשה-
.זה הדבר היחיד שרציתי
!מלאו את זה
.בחורים, רודריק, קדימה
!קדימה
?הוא מת כבר
.דוד בנג'ן
.גדלת
רכבתי כל היום. לא רציתי
.להשאיר אותך לבד עם הלאניסטרים
?מדוע אינך בסעודה
הליידי סטארק חשבה שזה
עשוי להעליב את משפחת המלוכה
.אם ממזר יישב ביניהם
.תמיד יש מקום בשבילך בחומה
לא סירבו לתת
.לאף ממזר מקום שם
.אז קח אותי איתך בדרך חזרה
...ג'ון
.אבי ייתן לי אם אתה תבקש-
.אני יודע שיסכים
.החומה לא הולכת לשום מקום
אני מוכן
.להישבע את השבועה
.אתה לא מבין על מה אתה מוותר
.אין לנו משפחות
...לאף אחד מאיתנו לא יהיו בנים
!לא אכפת לי מזה-
ייתכן שכן, אילו היית
.יודע מה המשמעות של זה
,כדאי שאכנס
.להציל את אביך מאורחיו
.נדבר אחר כך
.דודך במשמר הלילה
?מה אתה עושה שם
.מתכונן ללילה עם משפחתך
.תמיד רציתי לראות את החומה
,אתה טיריון לאניסטר
?אחיה של המלכה
.ההישג הגדול ביותר שלי
ואתה... הממזר של
?נד סטארק, נכון
?פגעתי בך
.אני מתנצל
.אבל אתה אכן הממזר
.הלורד אדארד סטארק הוא אבי
,והליידי סטארק אינה אמך
.מה שעושה אותך ממזר
.הרשה לי לתת לך עצה, ממזר
.לעולם אל תשכח מה אתה
.שאר העולם לא יישכח
לבש את זה כמו שיריון
ולעולם לא ישתמשו
.בזה לפגוע בך
?מה לעזאזל אתה יודע על ממזרים
כל הגמדים הם
.ממזרים בעיני אביהם
...אתה בסעודה
.זה כמו דוב במלכודת
...הנער שערפתי את ראשו
?הכרת אותו
.כמובן-
.רק ילד
,והוא היה קשוח, נד
.סייר אמיתי
.הוא דיבר כמו משוגע
.אמר שהמהלכים טבחו בחבריו
.השניים שהיו איתו עוד נעדרים
.אמבוש של פראיים
.אולי
,זאבי בלהות מדרום לחומה
,דיבורים על המהלכים
ואחי עשוי להיות
.יד ימינו של המלך
.החורף אכן מגיע
.החורף מגיע
.דוד בנג'ן
.רוב נערי-
?מה שלומך
.טוב-
זו הפעם הראשונה שלך
?בצפון, הוד מעלתה
.כן
.ארץ יפיפיה
אני בטוחה שהיא מאוד
.עגומה אחרי מעלה מלך
אני זוכרת כמה פחדתי כשנד
.הביא אותי הנה בפעם הראשונה
.שלום, יונה קטנה
.אבל את אכן יפיפיה
?בת כמה את
.בת 13, הוד מעלתה-
.את גבוהה
?עוד גדלה
.אני חושבת כך, הוא מעלתה
?והאם איבדת את בתולייך
.לא, הוד מעלתה
?השמלה שלך, את הכנת אותה
.כזה כישרון
.את מוכרחה להכין משהו בשבילי
שמעתי שאנחנו עשויים
.לחלוק נכד ביום מן הימים
.שמעתי את אותו הדבר
.בתך תסתדר היטב בבירה
יופי שכזה לא צריך
.להישאר מוחבא כאן לנצח
סליחה. -שמעתי שאנחנו
.עשויים להיות שכנים בקרוב
.אני מקווה שזה המצב
.כן, המלך כיבד אותי בהצעתו-
אני בטוח שנערוך טורניר
...לחגוג את התואר החדש שלך
.אם תסכים
.יהיה טוב שיהיה אותך בשדה
.התחרות נהייתה די עבשה
.אני לא נלחם בטורנירים
?לא-
?קצת זקן בשביל זה
אני לא לוחם בטורנירים
כי כשאני לוחם באדם באמת
.אני לא רוצה שידע ממה אני עשוי
.יפה אמרת
!אריה
!זה לא מצחיק
.היא תמיד עושה את זה
.זו הייתה השמלה האהובה עליי
היא תמיד עושה את
.זה וזה לא מצחיק
.זמן לישון
.אני איש צפון
,מקומי כאן איתך
לא בדרום במחילת החולדות
.שהם קוראים לה בירה
.לא אתן לו לקחת אותך
.המלך לוקח את מה שברצונו
.לכן הוא מלך
,אני אומר
...הקשב, שמנמן"
אתה לא לוקח את"
.בעלי לשום מקום
".הוא שייך לי עכשיו"
?איך הוא נהיה כזה שמן
הוא מפסיק לאכול רק
.כשמגיע הזמן לשתות
.זה מייסטר לוווין, אדוני
.הכנס אותו
.סלחו לי, הלורד, הליידי
...שליח בא בלילה
.מאחותך
.הישאר
.זה נשלח מקן הנשרים-
?מה היא עושה בקן הנשרים
.היא לא הייתה שם מאז חתונתה
?אילו חדשות
.היא ברחה מהבירה
.היא אומרת שג'ון ארין נרצח
.על-ידי בית לאניסטר
.היא אומרת שהמלך בסכנה
.היא רק איבדה את בעלה, קאט
.היא לא יודעת מה היא אומרת
ראשה של ליסה היה
על שיפוד עכשיו
אם מישהו אחר היה
.מוצא את המכתב הזה
...נראה לך שתסכן את חייה
...את חיי בנה
אם לא הייתה
?בטוחה שבעלה נרצח
אם החדשות הללו נכונות
ובית לאניסטר
,קושר קשר נגד המלך
?מי מלבדך יגן על המלך
.הם רצחו את יד ימינו האחרון
עכשיו אתה רוצה שנד
?ייטול את התפקיד
המלך רכב חודש לבקש את
.עזרתו של הלורד סטארק
.הוא היחידי שהמלך סומך עליו
.נשבעת שבועה למלך, אדוני
הוא בזבז חצי מחייו
.בלחימת מלחמותיו של רוברט
.הוא לא חייב לו דבר
...אביך ואחיו רכבו דרומה פעם
.בפקודת מלך
.זמן אחר
.מלך אחד
?מתי אני פוגש את הקאל
.צריך להתחיל לתכנן את הפלישה
,אם קאל דרוגו הבטיח לך כתר
.תקבל אותו
?מתי-
.כשאותותיהם יגידו להם
.אני שם זין על אותות דות'ראקי
חיכיתי 17 שנה להחזיר
.אליי את כס מלכותי
חתונת דות'ראקי עם פחות
.משלושה מתים נחשבת אירוע משעמם
!ברוך הבא, ג'ורה מארץ האנדלים
.אדון הסוסים
...מתנה קטנה לקאליסי החדשה
שירים והיסטוריות
.משבעת הממלכות
.תודה לך, אדוני
?אתה מארצי
.סר ג'ורה מורמונט מאי הדוב
.שירתתי את אביך שנים רבות
הודות לאלים, אני מקווה
.שכולם ישרתו את המלך המיועד
,ביצי דרקונים, דאינריז
.מארצות הצל מעבר לאסהי
,השנים הפכו אותן לאבן
.אבל תמיד יהיו יפיפיות
.תודה, מאג'יסטר
.היא יפיפיה
סר ג'ורה, אני לא יודעת
.לומר "תודה" בדות'ראקי
.אין מילה כזאת בדות'ראקי
.שמחי אותו
.לא
?אתה יודע את הלשון המדוברת
לא" היא המילה"
?היחידה שאתה יודע
.לא
?לילה קשה, ננס
אם אצא מזה בלי להשפריץ
.מקצה אחד או השני זה יהיה נס
.לא הייתי חושב שאתה צייד
.הכי טוב בארץ
.החנית שלי לא מפספסת
.זה לא ציד אם משלמים
אתה עדיין טוב עם
?חניתות כמו שהיית
.לא, אבל אני עדיין גובר עליך
.אני יודע מה אני מעביר אותך
.תודה שהסכמת
אני מבקש זאת רק
.מפני שאני זקוק לך
.אתה חבר נאמן
?שומע אותי
.חבר נאמן
.האחרון שנותר לי
.אני מקווה שאשרת אותך היטב
.כך יהיה-
ואני אוודא שלא תיראה
.כזה אומלל כל הזמן
,קדימה, בחורים
!בואו נלך להרוג חזירי בר
.בוא, אתה
!תפסיק
.תפסיק
?השתגעת לגמרי
.הוא ראה אותנו
.זה בסדר, זה בסדר-
.זה בסדר
!הוא ראה אותנו-
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
?אתה טפסן קטן, אה
?בן כמה אתה, ילד
.עשר-
.עשר
הדברים שאני
.עושה למען אהבה
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות TheInitiative
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
www.HDSubs.Org
- משחקי הכס -
- עונה 1, פרק 1 -
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org