Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Ηρέμησε αγόρι μου.
Τι περιμένεις;
Είναι άγριοι.
Μία ομάδα κλέβει μία γίδα από άλλη
ομάδα, και ξεσκίζονται μεταξύ τους.
Δεν έχω δει ποτέ μου Γουάιλντλινγκς
να κάνουν κάτι σαν και αυτό.
Δεν έχω δει κάτι σαν και αυτό,
σε όλη μου τη ζωή.
Πόσο κοντά πήγες;
Τόσο όσο ένας άνθρωπος
θα μπορούσε να πάει.
Πρέπει να επιστέψουμε στα τείχη.
Οι νεκροί σε τρομάζουν;
Εντολές μας ήταν να εντοπίσουμε
τους Γουάιλντλινγκς, τους εντοπίσαμε.
Δεν θα μας παιδέψουν άλλο πλέον.
Νομίζεις ότι δεν θα μας
ρωτήσουν πως πέθαναν;
Επέστρεψε στο άλογό σου.
Όποιος έκανε αυτό σε αυτούς,
θα μπορούσε να το κάνει και σε μας.
Σκότωσαν ακόμα και τα παιδιά.
Τότε ευτυχώς που δεν είμαστε παιδιά.
Θέλεις να το σκάσεις στον νότο,
κάνε το.
Φυσικά θα σε
αποκεφαλίσουν ως λιποτάκτη,
αν δεν σε πιάσω εγώ πρώτα.
Επέστρεψε στο άλογό σου.
Δεν θα το επαναλάβω.
Τα νεκρά σου φιλαράκια φαίνεται
ότι στρατοπέδεψαν κάπου.
Ήταν εδώ.
Βρείτε που πήγαν.
Τι είναι;
Είναι...
w
ww
www
www.
www. s
www. su
www. sub
www. subs
www. subs.
www. subs.g
www. subs.gr
Η Epoca Team παρουσιάζει....
Game of Thrones Επεισόδιο 1
Winter is Coming
Απόδοση Διαλόγων
eboussa, kexag31, ismini
Επιμέλεια - Διορθώσεις
kexag31
Διανομή Υποτίτλων
www.subs.gr
Συνέχισε, ο πατέρας παρακολουθεί.
Και η μητέρα σου.
- Φοβερή δουλειά όπως πάντα, μπράβο.
- Σε ευχαριστώ.
Λατρεύω τη λεπτομέρεια που έχεις
καταφέρει να προσθέσεις σε...
Και ποιος από όλους εσάς
ήταν καλός σκοπευτής στα 10;
Συνέχισε την εξάσκηση, Μπραν.
’ντε λοιπόν.
Μην σκέφτεσαι τόσο πολύ Μπραν.
Χαλάρωσε το χέρι που κρατά το τόξο.
’ρχοντα Σταρκ.
Αρχόντισσά μου.
Η πολιτοφυλακή μόλις
επέστρεψε από τους λόφους.
Έχουν συλλάβει έναν λιποτάκτη
από την νυχτερινή περιπολία.
- Πες στους μικρούς να παν στα άλογα.
- Χρειάζεται;
Έδωσε όρκο Κατ.
Ο νόμος είναι νόμος, Αρχόντισσά μου.
Πες του Μπραν, ότι
θα έρθει και αυτός.
Νεντ.
Είναι πολύ μικρός για
να δει τέτοια πράγματα.
Δεν θα είναι παιδάκι για πάντα.
Και ο χειμώνας πλησιάζει.
Είδα τους Γουάιτγουοκερς.
Ξέρω ότι αθέτησα τον όρκο μου,
και καταλαβαίνω ότι είμαι λιποτάκτης.
Θα έπρεπε να έχω επιστρέψει πίσω στα
τείχη να τους προειδοποιήσω αλλά...
αναγνωρίζω αυτό που είδα.
Είδα τους Γουάιτγουοκερς.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει.
Αν μιλήσεις
στην οικογένειά μου.
Πες τους ότι δεν είμαι δειλός,
πες τους ότι λυπάμαι.
Εις το όνομα του Ρόμπερτ του Οίκου των
Μπαράθεον, τον πρώτο της γενιάς του...
Μην κοιτάξεις αλλού.
- ...αδιαφιλονίκητο Βασιλιά...
- Ο πατέρας θα το καταλάβει.
άρχοντας των 7 Ρηγάτων,
και προστάτης του Βασιλείου.
Εγώ ο Ένταρτ, του Οίκου των Σταρκ
’ρχοντας του Γουίντερφελ,
και φύλακας του Βορρά.
σε καταδικάζω σε θάνατο.
Μια χαρά τα πήγες.
Κατάλαβες γιατί το έκανα;
Ο Τζον είπε ότι ήταν λιποτάκτης.
Όμως καταλαβαίνεις γιατί
έπρεπε να τον σκοτώσω;
Εξακολουθούμε να
τηρούμε την παράδοση.
Ο άντρας που θα επιβάλει την καταδίκη,
πρέπει να εκτελέσει και την ποινή.
Είναι αλήθεια ότι είδε
τους Γουάιτγουοκερς;
Οι Γουάιτγουοκερς έχουν
εξαφανιστεί εδώ και χιλιάδες χρόνια.
Δηλαδή έλεγε ψέματα;
Ένας τρελός βλέπει αυτό που θέλει.
Τι είναι;
Λιοντάρι του βουνού;
Δεν υπάρχουν λιοντάρια
του βουνού σε αυτά τα δάση.
Είναι ένα τέρας!
Είναι ένα Ντάιργουλφ.
Ζόρικο γέρικο θηρίο.
Δεν υπάρχουν Ντάιργουλφ
νότια του τείχους.
Τώρα υπάρχουν 5.
Θέλεις να το κρατήσεις;
Που θα πάνε;
Η μητέρα τους είναι νεκρή.
- Δεν ανήκουν εδώ πέρα.
- Καλύτερα ένας γρήγορος θάνατος.
Δεν θα αντέξουν
χωρίς την μητέρα τους.
- Σωστά. Δώσε το εδώ.
- Όχι!
Μάζεψε το ξίφος σου.
Παίρνω εντολές από τον
πατέρα σου, όχι εσένα.
- Σε παρακαλώ, πατέρα!
- Λυπάμαι, Μπρεν.
’ρχοντα Σταρκ;
Είναι 5 κουτάβια...
ένα για κάθε παιδί
της οικογένειας Σταρκ.
Τα Ντάιργουλφ είναι το
σύμβολο του Οίκου σου.
Είναι γραφτό να τα έχουν.
Θα τα εκπαιδεύετε μόνοι σας.
Θα τα ταΐζετε μόνοι σας.
Και αν πεθάνουν, θα
τα θάψετε μόνοι σας.
Και εσύ;
Δεν είμαι ένας Σταρκ.
Πήγαινε.
Τι είναι;
Το ποιο μικροκαμωμένο από την γέννα...
αυτό είναι δικό σου, Σνόου.
Ως αδελφός, αισθάνομαι ότι είναι
καθήκον μου να σε προειδοποιήσω:
Ανησυχείς πάρα πολύ.
- Αρχίζει να φαίνεται.
- Κι εσύ ποτέ δεν ανησυχείς για τίποτα.
Όταν ήμασταν 7 και πήδηξες από τους
απότομους βράχους του Κάστερλι Ροκ,
35 μέτρα βουτιά στο νερό,
και δεν φοβήθηκες καν.
Δεν υπήρχε τίποτα να φοβηθώ,
μέχρι που το είπες στον πατέρα.
"Είμαστε Λάνιστερ. Οι
Λάνιστερ δεν δρουν σαν ηλίθιοι."
Και αν ο Τζον ’ριν
το είπε σε κάποιον;
Σε ποιον θα μπορούσε να το πει;
- Στον σύζυγό μου.
- Αν το είχε πει στον Βασιλιά,
τα κεφάλια μας ήδη θα ήταν κρεμασμένα
στις πύλες της πόλης αυτή τη στιγμή.
Ότι ο Τζον ’ριν γνώριζε ή
δεν γνώριζε, πέθανε μαζί του.
Και ο Ρόμπερτ θα διαλέξει ένα
άλλο δεξί χέρι για τον Βασιλιά...
κάποιον να κάνει τη δουλειά του
όσο αυτός είναι έξω σκαστός και
κυνηγάει αγριόχοιρους και πουτάνες...
Ή μήπως είναι το αντίστροφο;
Και η ζωή θα συνεχίσει τον δρόμο της.
Εσύ θα έπρεπε να γίνεις
το δεξί χέρι του Βασιλιά.
Αυτή είναι μία τιμή
που μπορώ να κάνω χωρίς.
Οι μέρες τους είναι παρελθόν,
οι ζωές τους πολύ σύντομες.
Όλα αυτά τα χρόνια κι ακόμα αισθάνομαι
σαν παρείσακτη όταν έρχομαι εδώ.
Έχεις 5 βορεινά παιδιά.
Δεν είσαι παρείσακτη.
Αναρωτιέμαι αν οι
αρχαίοι Θεοί συμφωνούν.
Είναι οι δικοί σου Θεοί
που θέτουν τους κανόνες.
Λυπάμαι τόσο πολύ,
αγαπημένε μου.
- Πες μου.
- Έφτασε μήνυμα από το Βασίλειο.
Ο Τζον ’ριν είναι νεκρός.
Ένας πυρετός τον σκότωσε.
Ξέρω ότι τον είχες σαν πατέρα.
- Η αδελφή σου, το αγόρι;
- Και οι δύο είναι ηγιείς,
οι Θεοί ήταν φιλεύσπλαχνοι.
Το κοράκι έφερε και άλλα νέα...
Ο Βασιλιάς άνοιξε πανιά
για το Γουίντερφελ...
μαζί με την Βασίλισσα
και όλους τους υπόλοιπους.
Αν έρχεται τόσο πολύ Βόρεια...
- θέλει μόνο ένα πράγμα.
- Πάντα μπορείς να αρνηθείς, Νεντ.
Θα χρειαστούμε πολλά κεριά για την
κρεβατοκάμαρα του άρχοντα Τίριον.
Μου είπαν ότι διαβάζει όλο το βράδυ.
Εμένα μου είπαν ότι
πίνει όλο το βράδυ.
Πόσο να πίνει;
Ένα άτομο με το δικό του...
ανάστημα;
Έχουμε φέρει επάνω 8
βαρέλια μπύρα από το κελάρι.
- Μάλλον θα το μάθουμε.
- Σε κάθε περίπτωση, κεριά.
Γιατί η μητέρα θέλει τόσο απεγνωσμένα
να είμαστε ωραίοι για τον Βασιλιά;
Για την Βασίλισσα είναι, πιστεύω. Έχω
ακούσει ότι είναι μπουκιά και συχώριο.
Εγώ άκουσα ότι ο Πρίγκιπας
είναι ένα μεγαλοπρεπές γκαυλί.
Σκεφτείτε όλες αυτές τις
νότιες κοπελιές που ξεκολιάζει
με το μεγαλοπρεπές του γκαυλί.
’ντε λοιπόν, Τόμυ,
κούρεψέ τον καλά.
Ποτέ δε γνώρισε κοπέλα που να του αρέσει
περισσότερο από τα ίδια του τα μαλλιά.
Θεοί, μεγαλώνουν γρήγορα.
Μπράντον!
Είδα τον Βασιλιά.
Κουβαλάει πολύ λαό.
Πόσες φορές σου έχω
πει να μην σκαρφαλώνεις;
Μα έρχεται τώρα...
βρίσκεται στο κατώφλι μας.
Θέλω να μου υποσχεθείς,
τέρμα οι αναρριχήσεις.
Το υπόσχομαι.
- Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Πάντα κοιτάς κάτω πριν πεις ψέματα.
Πήγαινε να βρεις τον πατέρα σου.
Πες του ότι ο Βασιλιάς πλησιάζει.
Που είναι η ’ρια;
Σάνσα, που είναι η αδελφή σου;
Τι κάνεις με αυτό στο κεφάλι σου;
Πήγαινε.
Κουνήσου!
Εξοχότατε.
Πάχυνες.
- Κατ!
- Υψηλότατε.
9 χρόνια... γιατί δεν σε έχω δει;
Που στο διάλο ήσουν;
Φρουρώ το Βορρά για σας, Υψηλότατε.
Το Γουίντερφελ είναι δικό σας.
- Που είναι το Ζιζάνιο;
- Θα το βουλώσεις;
Ποιοι είμαστε εδώ;
Πρέπει να είσαι ο Ρομπ.
Θεέ μου, είσαι πανέμορφη.
- Το όνομά σου είναι;
- ’ρια.
Δείξε μας τα μπράτσα σου.
Θα γίνεις στρατιώτης.
Αυτός είναι ο Τζέιμι Λάνιστερ,
ο δίδυμος αδελφός της Βασίλισσας.
Μπορείς σε παρακαλώ να το βουλώσεις;
- Βασίλισσά μου.
Πήγαινέ με στην κρύπτη σου.
Θέλω να αποδώσω τα σέβη μου.
Ταξιδεύουμε για
ένα μήνα, αγαπημένε.
Σίγουρα οι νεκροί
μπορούν να περιμένουν.
Νεντ.
Πού είναι το Ζιζάνιο;
Πού είναι ο αδερφός μας;
Πηγαίντε να βρείτε το τερατάκι.
Πες μου για τον Τζον ’ριν.
Τη μια στιγμή ήταν
μια χαρά και μετά...
Τον ξέκανε,
ό,τι κι αν ήταν αυτό.
- Τον αγαπούσα αυτόν τον άνθρωπο.
- Και οι δυο τον αγαπούσαμε.
Σε σένα δεν είχε να διδάξει
ποτέ πολλά, αλλά σε μένα;
Με θυμάσαι στα δεκάξι μου;
Το μόνο που ήθελα να κάνω ήταν να
σπάω κρανία και να γαμάω κορίτσια.
Μου έδειξε τι ήταν τι.
Μην με κοιτάζεις έτσι. Δεν ήταν
δικό του λάθος που δεν άκουγα.
Σε χρειάζομαι, Νεντ...
Κάτω στη Γη του Βασιλιά, όχι εδώ πάνω
που δεν είσαι χρήσιμος για κανέναν.
’ρχοντα Ένταρντ Σταρκ,
θα σε χρήσω Δεξί Χέρι του Βασιλιά.
Δεν μου αξίζει η τιμή.
Δεν προσπαθώ να σε τιμήσω. Προσπαθώ να
σε κάνω να διοικήσεις το βασίλειό μου,
καθώς εγώ θα τρώω, θα
πίνω και θα γαμιέμαι
από δω κι από κει κυνηγώντας
τον πρόωρο θάνατό μου.
Γαμώτο σου, Νεντ, σήκω.
Με βοήθησες να κερδίσω
τον Σιδηρούν Θρόνο,
και τώρα βοήθα με να
τον κρατήσω τον γαμημένο.
Είμαστε προορισμένοι
να κυβερνήσουμε μαζί.
Αν η αδερφή σου είχε ζήσει,
θα είχαμε δεθεί εξ αίματος.
Δεν είναι πολύ αργά.
Έχω ένα γιο κι εσύ έχεις μια κόρη.
Θα ενώσουμε τους Οίκους μας.
Είναι αλήθεια όσα λένε
για τα κορίτσια του βορρά.
’κουσες για την άφιξη του
βασιλιά στο Γουίντερφελ;
Κάτι άκουσα σχετικά.
Και για τη βασίλισσα και
τον δίδυμο αδερφό της.
Λένε ότι είναι ο πιο όμορφος
άντρας στα Επτά Ρηγάτα.
Και ο άλλος αδερφός;
- Η βασίλισσα έχει δύο αδερφούς;
- Υπάρχει ο όμορφος,
και υπάρχει και ο έξυπνος.
’κουσα ότι τον φωνάζουν "Ζιζάνιο".
’κουσα ότι σιχαίνεται
αυτό το παρατσούκλι.
’κουσα ότι το έχει
κερδίσει με την αξία του.
’κουσα ότι είναι ένας
μεθύστακας, μικρός άσωτος,
επιρρεπής σε κάθε
είδους διαστροφές.
Έξυπνο κορίτσι!
Σας περιμέναμε, άρχοντα Τουρίν.
- Αλήθεια;
- Πάλι;
Οι θεοί μου έδωσαν μία ευλογία.
- Μην σηκώνεσαι.
- ’ρχοντά μου.
Θα έπρεπε να σου εξηγήσω την
έννοια της κλειστής πόρτας
σ' ένα μπουρδέλο, αδερφέ;
Έχεις πολλά να μου
διδάξεις, αναμφίβολα,
αλλά η αδερφή μας
λαχταρά την προσοχή σου.
Περίεργες επιθυμίες
έχει η αδερφή μας.
Οικογενειακό γνώρισμα.
Οι Σταρκ θα μας
τραπεζώσουν το βραδάκι.
Μην μ' αφήσεις μόνο μ'
αυτούς τους ανθρώπους.
Λυπάμαι, εγώ άρχισα να
το γιορτάζω λίγο νωρίτερα.
Κι αυτό είναι το πρώτο
από τα πολλά πιάτα.
Το σκέφτηκα ότι μπορεί
να το λεγες αυτό.
Αλλά δεδομένου ότι δεν
έχουμε και πολύ χρόνο...
Ελάτε, κορίτσια.
- Τα λέμε το βραδάκι.
- Κλείσε την πόρτα!
Έπρεπε να την θάψεις
σ' ένα τέτοιο μέρος;
Θα 'πρεπε να είναι
κάπου σ' ένα λόφο
με τον ήλιο και τα
σύννεφα από πάνω της.
Ήταν η αδερφή μου.
Εδώ ανήκει.
Η θέση της ήταν μαζί μου.
Στα όνειρά μου, τον
σκοτώνω κάθε βράδυ.
Πέρασε, Εξοχότατε.
Οι Ταργκέριενς έχουν φύγει.
Όχι όλοι.
Ντενίρις!
Ιδού η μέλλουσα νύφη.
Κοίτα, ένα δώρο απ' τον Ιλίριο.
’γγιξέ το.
Έλα, νιώσε το ύφασμα.
Δεν είναι ευγενικός οικοδεσπότης;
Είμαστε φιλοξενούμενοί
του για πάνω από ένα χρόνο
και δεν μας έχει
ζητήσει ποτέ τίποτα.
Ο Ιλίριο δεν είναι χαζός.
Ξέρει ότι δεν θα
ξεχάσω τους φίλους μου
όταν ανέβω στο θρόνο μου.
Είσαι ακόμα χάλια.
Για να δω.
Έχεις σώμα γυναίκας τώρα.
Σε θέλω να είσαι τέλεια σήμερα.
Μπορείς να το κάνεις για μένα;
Δεν θες να ξυπνήσεις το
δράκο, έτσι δεν είναι;
Όχι.
Όταν γράψουν την ιστορία της
βασιλείας μου, γλυκιά μου αδερφή,
θα πουν ότι ξεκίνησε σήμερα.
Είναι πολύ ζεστό, κυρία.
Πού είναι;
Οι Δοθράκοι δεν είναι
γνωστοί για την συνέπειά τους.
’τσκομαρ Τσομακάν, Καλ Βέζβεν.
Να σας παρουσιάσω τους
τιμημένους καλεσμένους μου;
Ο Βισέρις του Οίκου των Ταργκέριεν,
ο τρίτος μ' αυτό το όνομα,
ο νόμιμος Βασιλιά των
’νταλ και των Πρώτων Αντρών,
και η αδερφή του, η Ντενίρις
του Οίκου των Ταργκέριεν.
Βλέπεις πόσο μακριά
είναι τα μαλλιά του;
Όταν οι Δοθράκοι
ηττούνται στη μάχη,
κόβουν τις κοτσίδες τους ώστε όλος
ο κόσμος να δει τη ντροπή τους.
Ο Καλ Ντρόγκο δεν
έχει ηττηθεί ποτέ.
Είναι ένας αγροίκος, φυσικά,
αλλά ένας από τους
καλύτερους εν ζωή δολοφόνους.
Και θα γίνεις η βασίλισσά του.
Έλα μπροστά, αγαπητή μου.
Πού πηγαίνει;
- Η τελετή τέλειωσε.
- Μα δεν είπε τίποτα.
- Του άρεσε;
- Πιστέψτε με, Μεγαλειότατε,
αν δεν του είχε
αρέσει, θα το ξέραμε.
Δεν θα πάρει πολύ τώρα.
Σύντομα θα διασχίσεις
τη Στενή Θάλασσα
και θα πάρεις πίσω το
θρόνο του πατέρα σου.
Οι άνθρωποι πίνουν
κρυφά στην υγειά σου.
Κραυγάζουν για τον
αληθινό τους βασιλιά.
Πότε θα παντρευτούν;
Σύντομα. Οι Δοθράκοι δεν μένουν
ποτέ σε ένα μέρος για πολύ.
Είναι αλήθεια ότι κοιμούνται
με τα άλογα τους;
Δεν θα τολμούσα να ρωτήσω
τον Καλ Ντρόγκο.
- Με έχεις για ανόητο;
- Σε έχω για Βασιλιά.
Οι Βασιλείς στερούνται της σύνεσης
των απλών ανθρώπων.
Απολογούμαι αν σας πρόσβαλα.
Ξέρω πως να χειριστώ έναν
άντρα σαν τον Ντρόγκο.
Του προσφέρω μια Βασίλισσα
και μου δίνει ένα στρατό.
Δε θέλω να γίνω η Βασίλισσα του.
Θέλω να γυρίσω σπίτι.
Κι εγώ το ίδιο.
Θέλω και οι δύο να γυρίσουμε σπίτι,
αλλά μας το πήραν.
Γι' αυτό πες μου, γλυκιά μου αδελφή,
πως θα γυρίσουμε στο σπίτι;
- Δεν ξέρω.
- Θα πάμε σπίτι με ένα στρατό.
Με το στρατό του Καλ Ντρόγκο.
Θα άφηνα ολόκληρη τη φυλή
να σε γαμήσει...
και τους 40.000 άντρες μαζί και τα
άλογα τους αν αυτό χρειαζόταν.
Πιστεύεις ότι θα αρέσω στον Τζόφρεϊ;
Κι αν νομίζει ότι είμαι άσχημη;
Τότε θα είναι ο πιο ηλίθιος
πρίγκιπας που έχει υπάρξει ποτέ.
Είναι τόσο όμορφος.
Πότε θα παντρευτούμε; Σύντομα;
Ή θα πρέπει να περιμένουμε;
Σώπα τώρα. Ο πατέρας σου
ακόμα δεν έχει δεχτεί.
Γιατί να αρνηθεί;
Θα γίνει ο δεύτερος πιο ισχυρός
άντρας στα Βασίλεια.
Θα πρέπει να φύγει από το σπίτι.
Θα πρέπει να αφήσει εμένα.
Και το ίδιο θα πρέπει
να κάνεις κι εσύ.
Εσύ άφησες το σπίτι σου
για να έρθεις εδώ.
Και κάποια μέρα θα γίνω Βασίλισσα.
Σε παρακαλώ, πείσε τον Πατέρα
να δεχτεί.
- Σάνσα...
- Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ!
Είναι το μόνο πράγμα
που ήθελα πάντα.
Γεμίστε το! Αγόρια, Ρόντρικ, ελάτε.
Ελάτε!
Πέθανε ή όχι ακόμα;
Θείε Μπέντζεν.
Μεγάλωσες.
Ταξίδευα όλη μέρα. Δεν ήθελα να
σας αφήσω μόνους με τους Λάνιστερ.
Γιατί δεν είσαι στη γιορτή;
Η Λαίδη Σταρκ σκέφτηκε ότι μπορεί
να προσέβαλε την Βασιλική Οικογένεια
να δουν το μπάσταρδο
στην ομήγυρη τους.
Είσαι πάντα ευπρόσδεκτος στα τείχη.
Ποτέ δεν αρνηθήκαμε τη θέση
σε κανένα μπάσταρδο.
Τότε πάρε με μαζί σου
όταν φύγεις.
Τζον...
Ο Πατέρας θα το επιτρέψει
αν του το ζητήσεις. Το ξέρω.
- Το τείχος δεν θα πάει πουθενά.
- Είμαι έτοιμος να δώσω τον όρκο σου.
Δεν μπορείς να καταλάβεις
τα πράγματα που θα απαρνηθείς.
Δεν έχουμε οικογένειες.
- Κανείς μας δεν θ' αποκτήσει γιούς.
- Δεν μ' ενδιαφέρει αυτό.
Μπορεί να σ' ενδιέφερε,
αν ήξερες τι σημαίνει αυτό.
Καλύτερα να πάω μέσα, να σώσω τον
πατέρα σου απ' τους καλεσμένους του.
Θα μιλήσουμε αργότερα.
Ο θείος σου είναι στους
Νυχτερινούς Φύλακες.
Τι κάνεις εκεί πίσω;
Προετοιμάζομαι για μια νύχτα
με την οικογένεια σου.
Πάντα ήθελα να δω το Τείχος.
Είσαι ο Τίριον Λάνιστερ,
ο αδελφός της Βασίλισσας;
Το μεγαλύτερο επίτευγμά μου.
Κι εσύ είσαι... ο μπάσταρδος γιος
του Νεντ Σταρκ, σωστά;
Σε πρόσβαλλα;
Συγγνώμη.
Είσαι νόθος, παρόλα αυτά.
Ο ’ρχοντας Ένταρντ Σταρκ
είναι ο πατέρας μου.
Και η Λαίδη Σταρκ δεν είναι η μητέρα
σου, κάτι που σε κάνει το μπάσταρδο.
’σε με να σου δώσω
μια συμβουλή, μπάσταρδε.
Ποτέ μην ξεχάσεις τι είσαι.
Ο υπόλοιπος κόσμος δεν θα το κάνει.
Φόρεσε το σαν πανοπλία και δε θα μπορεί
να χρησιμοποιηθεί για να σε πληγώσει.
Τι στο διάολο ξέρεις εσύ τι σημαίνει
να είσαι μπάσταρδος;
Όλοι οι νάνοι είναι μπάσταρδοι
στα μάτια του πατέρα τους.
Εσύ σε γιορτή...
Σαν μια αρκούδα σε παγίδα.
Το αγόρι που αποκεφάλισα...
- Τον γνώριζες;
- Φυσικά και τον γνώριζα.
Απλά ένας νεαρός.
Και ήταν δυνατός, Νεντ.
Ένας αληθινός Φύλακας.
Έλεγε ανοησίες.
Είπε ότι οι Γουόκερς
σφάγιασαν τους φίλους του.
Οι δύο με τους οποίους ήταν μαζί,
ακόμα αγνοούνται.
- Μία ενέδρα άγριου ζώου.
- Ίσως.
Οι Ντάιργουλφ νότια του Τείχους
λένε για τους Γουόκερς
και ο αδελφός μου μπορεί να είναι
το επόμενο δεξί χέρι του Βασιλιά.
Ο χειμώνας έρχεται.
- Θείε Μπέντζεν.
- Ρομπ, αγόρι μου.
- Πως είσαι;
- Είμαι καλά.
Είναι η πρώτη σας φορά
στο Βορρά, Μεγαλειοτάτη;
Ναι.
Θαυμάσια χώρα.
Είμαι σίγουρη ότι είναι πολύ καταθλιπτικά
σε σχέση με τη Γη του Βασιλιά.
Θυμάμαι πόσο φοβισμένη ήμουν
όταν με έφερε ο Νεντ εδώ πρώτη φορά.
Γεια σου, μικρή περιστέρα.
Είσαι πολύ όμορφη.
- Πόσο χρονών είσαι;
- 13, Μεγαλειοτάτη.
- Είσαι ψηλή. Μεγαλώνεις ακόμα;
- Έτσι νομίζω, Μεγαλειοτάτη.
Σου έχει έρθει περίοδος;
Όχι, Μεγαλειοτάτη.
Το φόρεμα σου,
εσύ το έφτιαξες;
Τέτοιο ταλέντο.
Πρέπει να φτιάξεις και για μένα κάτι.
Ακούω ότι μπορεί να μοιραστούμε
ένα εγγόνι κάποια μέρα.
Κι εγώ το ίδιο άκουσα.
Η κόρη σου θα τα πάει μια
χαρά στην Πρωτεύουσα.
Τέτοια ομορφιά δεν θα έπρεπε
να μείνει κρυμμένη εδώ για πάντα.
Συγγνώμη.
’κουσα ότι μπορεί να
γίνουμε γείτονες στα κοντά.
- Ελπίζω να είναι αλήθεια.
- Ναι.
Ο Βασιλιάς με τίμησε
με την προσφορά του.
Είμαι σίγουρος ότι θα
διοργανώσει τουρνουά
για να γιορτάσει το νέο
σου τίτλο. αν δεχτείς.
Θα ήταν ωραίο να σε
έχουμε στο πεδίο μάχης.
Ο ανταγωνισμός έχει
γίνει λίγο σαθρός.
- Δεν μάχομαι σε αγώνες.
- Σοβαρά;
Έχεις γεράσει λιγάκι για τέτοια;
Δεν μάχομαι σε αγώνες
διότι όταν μάχομαι έναν
άντρα στην πραγματικότητα
δεν θέλω να ξέρει τι μπορώ να κάνω.
Καλά τα λες.
’ρια!
Δεν είναι αστείο!
Πάντα το κάνει αυτό.
Αυτό ήταν το αγαπημένο μου φόρεμα.
Ώρα για ύπνο.
Είμαι ένας Βόρειος.
Ανήκω εδώ με σένα
κι όχι εκεί στο νότο
στην ποντικοφωλιά που
αποκαλούν Πρωτεύουσα.
Δεν θα τον αφήσω να σε πάρει.
Ο βασιλιάς παίρνει αυτό που θέλει.
Γι' αυτό είναι βασιλιάς.
Θα πω, "’κου, χοντράνθρωπε."
"Δεν θα πας πουθενά τον άντρα μου."
"Ανήκει σε μένα τώρα."
Πώς έγινε τόσο χοντρός;
Σταματάει να τρώει μόνο
όταν είναι ώρα να πιει.
Είναι ο ’ρχοντας Λούιν, κύριέ μου.
Στείλτον μέσα.
Με συγχωρείτε, κύριε, κυρία μου.
Ένας ιππέας ήρθε μες τη νύχτα...
Από την αδερφή σας.
- Μείνε.
- Αυτό είναι σταλμένο απ' το Γιούρι.
Τι κάνει στο Γιούρι;
Έχει να επιστρέψει εκεί
πέρα από το γάμο της.
Τι νέα;
Έφυγε από την Πρωτεύουσα.
Λέει ότι ο Τζον ’ριν δολοφονήθηκε.
Από τους Λάνιστερ.
Λέει ότι ο βασιλιάς
είναι σε κίνδυνο.
Μόλις χήρεψε, Κατ.
Δεν ξέρει τι λέει.
Το κεφάλι της Λάιζα θα
ήταν σε παλούκι τώρα,
αν οι λάθος άνθρωποι
είχαν βρει αυτό το γράμμα.
Νομίζεις ότι θα
ρίσκαρε τη ζωή της...
Τη ζωή του γιου της...
αν δεν ήταν σίγουρη ότι
ο άντρας της δολοφονήθηκε;
Αν αυτά τα νέα είναι αλήθεια
και οι Λάνιστερ συνωμοτούν
εναντίον του θρόνου,
ποιος, εκτός από σένα, μπορεί
να προστατέψει το βασιλιά;
Δολοφόνησαν τον τελευταίο.
Τώρα θες τον Νεντ να
αναλάβει τη δουλειά;
Ο βασιλιάς ταξίδεψε για ένα μήνα
για να ζητήσει τη
βοήθεια του ’ρχοντα Σταρκ.
Είναι ο μόνος που εμπιστεύεται.
Έδωσες στον βασιλιά
ένα όρκο, κύριέ μου.
Πέρασε τη μισή του ζωή να μάχεται
για τους πολέμους του Ρόμπερτ.
Δεν του χρωστάει τίποτα.
Ο πατέρας κι ο αδερφός
σου ταξίδεψαν νότια κάποτε
με εντολή του βασιλιά.
Διαφορετικές εποχές.
Διαφορετικός βασιλιάς.
Πότε θα συναντηθώ με τον Καλ;
Πρέπει ν' αρχίσουμε να
σχεδιάζουμε την εισβολή.
Αν ο Καλ Ντρόγκο σου
υποσχέθηκε το στέμμα,
- θα το έχεις.
- Πότε;
Όταν οι οιωνοί τους
ευνοούν τον πόλεμο.
Τους έχω χεσμένους του
οιωνούς των Δοθράκων.
Περίμενα 17 χρόνια για
να πάρω πίσω το θρόνο μου.
Ένας Δοθράκικος γάμος
χωρίς τουλάχιστον τρεις θανάτους
θεωρείται ανιαρή υπόθεση.
Ένα μικρό δώρο για τη νέα Καλίσι...
Τραγούδια και ιστορίες
από τα Επτά Ρηγάτα.
Ευχαριστώ, κύριε.
Είστε από τη χώρα μου;
Είμαι ο σερ Τζόρα
Μόρμοντ του νησιού Μπέαρ.
Υπηρέτησα τον πατέρα
σας για πολλά χρόνια.
Οι θεοί να 'ναι καλά, ελπίζω να
υπηρετώ πάντα τον νόμιμο βασιλιά.
Αυγά δράκου, Ντενίρις,
από τη Γη της Σκιάς μετά το Ασάι.
Με τα χρόνια μετατράπηκαν σε πέτρα
και θα είναι πάντα όμορφα.
Ευχαριστώ, μάγιστρε.
Είναι όμορφη.
Σερ Τζόρα, δεν ξέρω πώς να
πω ευχαριστώ στα Δοθράκι.
Δεν υπάρχει λέξη για
ευχαριστώ στα Δοθράκι.
Κάνε τον ευτυχισμένο.
Όχι.
Ξέρεις την κοινή γλώσσα;
Είναι το "όχι" η
μόνη λέξη που ξέρεις;
Όχι.
Δύσκολη νύχτα, Ζιζάνιο;
Αν το ξεπετάξω αυτό χωρίς
γρατζουνιά θα είναι θαύμα.
Δεν σε διάλεξα για κυνηγό.
Ο καλύτερος στη χώρα... Το
δόρυ μου δεν αστοχεί ποτέ.
Δεν είναι κυνήγι αν
πληρώνεις γι' αυτό.
Είσαι τόσο καλός με το
δόρυ όσο ήσουν παλιά;
Όχι, αλλά είμαι ακόμα
καλύτερος από σένα.
Ξέρω σε τι σε μπλέκω.
Ευχαριστώ που δέχτηκες.
Σε ζήτησα μόνο
επειδή σε χρειάζομαι.
Είσαι πιστός φίλος.
Με ακούς; Πιστός φίλος.
Ο τελευταίος που έχω.
- Ελπίζω να σε υπηρετήσω καλά.
- Θα το κάνεις.
Και θα σιγουρέψω ότι δεν θα
φαίνεσαι τόσο ζοφερός συνεχώς.
Ελάτε, παιδιά, πάμε να
σκοτώσουμε τίποτα κάπρους.
’ντε, πάμε.
Απόδοση Διαλόγων
eboussa, kexag31, ismini
Επιμέλεια - Διορθώσεις
kexag31
Διανομή Υποτίτλων
www.subs.gr
Σταμάτα!
Σταμάτα.
Είσαι εντελώς τρελός;
- Μας είδε.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Εντάξει.
- Μας είδε.
Σε άκουσα την πρώτη φορά.
Είσαι ένας μικρός ορειβάτης, έτσι;
- Πόσων χρόνων είσαι, μικρέ;
- Δέκα.
Δέκα.
Τι κάνω για την αγάπη!
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη για να  αφαιρέσετε
όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org