www.OpenSubtitles.org ile bugün bağlantı kurun
ve ürününüzün ya da markanızın reklamını burada yapın.
Dur oğlum.
Ne umuyordun ki?
Barbar onlar.
Sürünün biri diğerinden
bir keçi çalsa...
...anında birbirlerini
parçalamaya başlar bunlar.
Bir yabaninin böyle bir şey
yaptığını hiç görmemiştim.
Hatta böyle bir şeyi
hayatımda hiç görmedim.
Ne kadar yaklaştın?
- Herkesin yaklaşacağı kadar.
- Duvar'a dönmemiz gerek.
Ölüler seni korkutuyor mu?
Yabanilerin izini sürmemiz
emredilmişti.
İzlerini sürdük.
Artık bizi rahatsız etmezler.
Nasıl öldüklerini sormayacağını mı
sanıyorsun?
Atına bin.
Onlara bunu yapan her neyse
bize de aynısını yapabilir.
Çocukları bile öldürmüşler.
Çocuk olmamamız iyi bir şey
o hâlde.
Güneye kaçmak istiyorsan kaç.
Ama kaçarsan kelleni uçururlar.
Tabii önce ben seni yakalamazsam.
Atına bin şimdi.
Tekrar söylemeyeceğim.
Senin ölüler başka bir yere
taşınmış herhâlde.
Buradaydılar.
Nereye gittiklerine bak.
Nedir o?
Bu...
Game of Thrones, Sezon 1, Bölüm 1
"Kış geliyor"
Çeviren: Taşkano & eşekherif.
İyi seyirler dileriz.
Kıştepesi
Devam et, babam izliyor.
Annen de.
Her zamanki gibi çok güzel olmuş.
Aferin.
Teşekkürler.
Köşelere yerleştirdiğiniz
ayrıntılar çok hoşuma gitti.
Çok güzel.
Dikişler...
Hanginiz 10 yaşında iyi bir nişancıydı?
Çalışmaya devam et Bran.
Hadi.
Çok fazla düşünme Bran.
Yayı tuttuğun kol gevşek dursun.
Koş Bran!
Daha hızlı!
Lord Stark!
Leydim.
Tepelerden bir asker geldi.
Gece Nöbeti'nden kaçan
birini yakalamışlar.
Çocuklar atlarını hazırlasın.
Mecbur musun?
Ant içmişti Cat.
Yasa yasadır leydim.
Bran'e söyle, o da geliyor.
Ned.
10 yaş, bu tür şeyleri görmek için
daha çok erken.
Sonsuza dek çocuk kalmayacak.
Ayrıca kış geliyor.
Git ve kalanları getir.
Ak Gezenler.
Ak Gezenler'i gördüm.
Onları gördüm.
Ak Gezenler.
İçtiğim anda karşı geldiğimi biliyorum.
Kaçak olduğumu da biliyorum.
Duvar'a dönüp onları
uyarmam gerekiyordu ama...
Gördüğüm şeyden eminim.
Ak Gezenler'i gördüm.
İnsanların öğrenmesi gerekiyor.
Aileme haber gönderebilirseniz...
...onlara korkak olmadığımı söyleyin.
Üzgün olduğumu söyleyin.
Bağışla beni Tanrım.
Baratheon Hanesi'nden
isminin birincisi...
Başka yere bakma.
...Andallar'ın ve ilk insanların kralı...
- Babam anlar.
...Yedi Krallık'ın lordu ve
ülkenin koruyucusu Robert adına...
...ben,
Stark Hanesi'nden Eddard...
...Kıştepesi'nin lordu,
ve kuzeyin koruyucusu...
...seni idama mahkûm ediyorum.
Aferin.
Bunu neden yaptığımı anladın mı?
Jon onun bir kaçak olduğunu söyledi.
Ama neden benim öldürdüğümü
anladın mı?
"Eski usullere sadığız."?
İdam hükmünü veren kişi
kılıcı savurmalı.
Ak Gezenler'i gördüğü doğru mu?
Ak Gezenler binlerce yıldır
gözükmüyor.
Yani yalan mı söylüyordu?
Deli bir adam görmek istediğini görür.
Nedir o?
Dağ aslanı mı?
Bu ormanlarda dağ aslanı olmaz.
Ucube bu!
Bir ulukurt.
Yaşlı, çetin yaratık.
Duvar'ın güneyinde hiç ulukurt yoktur.
Şimdi beş tane var.
Tutmak ister misin?
Nereye gidecekler?
Anneleri ölmüş.
Buraya ait değiller.
Hızlı bir ölüm en iyisi olacaktır.
Zaten anneleri olmadan çok yaşayamazlar.
- Doğru. Ver bakalım.
- Hayır!
Kaldır hançerini.
Emirleri babandan alıyorum,
senden değil.
- Lütfen baba!
- Üzgünüm Bran.
Lord Stark?
Beş yavru var...
...her Stark çocuğu için bir tane.
Ulukurt sizin hanenizin arması.
Onları almaları gerekiyor.
Kendiniz eğiteceksiniz.
Kendiniz besleyeceksiniz.
Ölürlerse de,
kendiniz gömeceksiniz.
Ya sen?
Ben Stark değilim.
Yürü hadi.
O ne?
Yavruların en çelimsizi.
O da seninki, Snow.
Kralın Şehri
"Yedi Krallık'ın başkenti"
Kardeşin olarak seni uyarmak
zorunda hissediyorum kendimi.
Çok fazla endişeleniyorsun.
- Belli etmeye başladın.
- Sen de hiçbir şey için endişelenmiyorsun.
Yedi yaşımızdayken Casterly
Kayası'ndaki uçurumdan...
...30 metre yükseklikten suya atlamıştın.
Hiç mi hiç korkmamıştın.
Sen babama söyleyene dek korkacak
bir şey yoktu.
"Biz Lannister'ız. Lannisterlar
aptal gibi davranmaz." demişti.
Ya Jon Arryn birine söylediyse?
Kime söyleyecek ki?
- Kocama.
- Krala söylemiş olsaydı, ikimizin de...
...kellesi şehrin kapılarını
süslüyor olurdu.
Jon Arryn'in bildiği veya bilmediği
her şey onunla birlikte yok oldu.
Şimdi Robert kendine
yeni bir sağ kol seçecek.
Kendisi domuzları sikip, orospuları avlarken
işleri onun yerine yürütecek birini.
Yoksa tam tersi miydi?
Ve hayat devam edecek.
Kralın Sağ Kolu sen olmalısın.
O onura sahip olmasam da olur.
Onların günleri çok uzun...
...hayatları çok kısa oluyor.
Bunca yıl geçmesine rağmen buraya her
gelişimde kendimi yabancı gibi hissediyorum.
Beş kuzeyli evladın var.
Yabancı değilsin.
Eski tanrılar da aynı fikirde mi acaba?
Tüm o kurallar senin tanrılarına ait.
Çok üzgünüm sevgilim.
- Ne oldu?
- Kralın Şehri'nden bir kuzgun geldi.
Jon Arryn ölmüş.
Ateşten ölmüş.
Onu baban gibi gördüğünü
biliyorum.
- Kız kardeşin, oğlu?
- İkisinin de sağlığı yerinde...
...Tanrılar merhametli olsun.
Kuzgun başka haberler de getirdi.
Kral Kıştepesi'ne geliyormuş...
...kraliçe ve tüm ailesiyle birlikte.
Bu kadar kuzeye geliyorsa...
...tek bir şeyin peşinde demektir.
Her zaman hayır diyebilirsin Ned.
Lord Tyrion'ın odası için
sürüyle muma ihtiyacımız olacak.
Gece boyu kitap okuduğunu
söylediler.
Bana da gece boyu
içtiğini söylediler.
En fazla ne kadar içebilir ki?
Onun...
...boyutunda biri?
Mahzenden sekiz fıçı
en iyi kalite bira getirdik.
- Yakında öğreniriz.
- Her halükârda...
...mumlar önemli.
Krala güzel gözükmemiz konusunda
annen neden bu kadar istekli?
Kraliçe içindir eminim. Duyduğuma
göre çok tatlı bir vizon parçasıymış.
Ben de prensin tam bir soylu
budalası olduğunu duydum.
Soylu aletiyle becerdiği bütün o
güneyli kızları bir düşünsenize.
Hadi bakalım Tommy,
kes şunun saçlarını.
Şu ana dek hiçbir kızı kendi
saçından daha çok sevmedi.
Bunlar da ne hızlı büyüyor.
Brandon!
Kralı gördüm.
Yanında yüzlerce insan var.
Sana kaç kez tırmanmak yasak dedim?
Ama kral geliyor...
Bizim yolumuzdan geçiyor şu anda.
Bana söz vermeni istiyorum.
Bir daha tırmanmak yok.
Söz veriyorum.
- Biliyor musun...
- Neyi?
Yalan söylemeden önce
hep ayaklarına bakıyorsun.
Koş ve babanı bul.
Ona kralın yaklaştığını söyle.
Arya nerede?
Sansa, kardeşin nerede?
Dur bakalım.
O kafandakiyle ne yapıyorsun?
Git şimdi.
Çekil!
Majesteleri.
Şişmanlamışsın.
- Cat!
- Majesteleri.
Dokuz yıl! Neden seni hiç görmedim?
Hangi cehennemdeydin?
Sizin için kuzeyi korumakla
meşguldüm majesteleri.
Kıştepesi sizindir.
- Küçük Şeytan nerede?
- Kapa çeneni.
Kimler varmış burada?
Sen Robb olmalısın.
Güzel kız.
Senin ismin ne?
Arya.
Kaslarını göster bakayım.
Asker olacaksın sen.
Bu Jaime Lannister,
kraliçenin ikiz kardeşi.
Lütfen çeneni kapar mısın?
Kraliçem.
Beni kilise mahzenine götür.
Hürmetlerimi sunmak istiyorum.
Bir aydır yoldayız sevgilim.
Eminim ölüler bekleyebilir.
Ned.
Küçük Şeytan nerede?
Kardeşimiz nerede?
Git ve o ufak yaratığı bul.
Jon Arryn'den bahset bana.
Başta sağlığı yerindeydi...
...ama sonra bir anda
yandı gitti adam.
Sevmiştim o adamı.
İkimiz de.
Sana pek bir şey öğretmesi
gerekmemişti hiç; ama bana...
16 yaşındaki hâlimi hatırlıyor musun?
Tek yapmak istediğim kafatası
parçalayıp kız sikmekti.
- Neyin ne olduğunu bana o göstermişti.
- Evet.
Bakma bana öyle.
Dinlememiş olmam onun hatası değil.
Sana ihtiyacım var Ned.
Kralın Şehri'nde sana ihtiyacım var.
Burada kimseye hayrın yok.
Lord Eddard Stark...
...seni Kralın Sağ Kolu ilan ediyorum.
O onura layık değilim.
Seni onurlandırmaya çalışmıyorum.
Ben yiyip, içip...
...erkenden ölene dek sikişirken,
krallığımı yönetmeni istiyorum.
Bırak şunu Ned,
kalk ayağa.
Demir Taht'ı kazanmama
yardım ettin...
...şimdi de lanet şeyi elimde tutmam için
yardım et bana.
Krallığı beraber yönetmemiz yazılmış.
Kız kardeşin yaşasaydı,
aramızda akrabalık bağı da olacaktı.
Çok geç sayılmaz ama.
Benim bir oğlum var,
senin de bir kızın.
Hanelerimizi birleştireceğiz.
Kuzeyli kızlar hakkında söyledikleri
doğruymuş.
Kralın Kıştepesi'ne geldiğini
duydun mu?
- O konuda bir şeyler duydum, evet.
- Kraliçe ve ikiz kardeşi de gelmiş.
Yedi Krallık'ın en yakışıklı
erkeği olduğu söyleniyor.
Peki ya diğer kardeşi?
- Kraliçenin iki kardeşi mi var?
- Bir güzel olanı var...
...bir de zeki olanı.
Ona Küçük Şeytan diyorlarmış,
duyduğuma göre.
O lakaptan nefret ettiğini duydum.
Ben de lakabının hakkını
fazlasıyla verdiğini duydum.
Her türlü sapkınlığa meyilli, küçük,
içkici, çapkın bir erkek olduğunu duydum.
Akıllı kız.
Yolunuzu gözlüyorduk Lord Tyrion.
Öyle mi?
Ne çabuk?
Tanrılar bana tek bir şey
bahşetmişler.
- Kalkma.
- Lordum.
Umumhanede kapalı bir kapının ne anlama
geldiğini sana açıklayayım mı kardeşim?
Bana öğretecek çok şeyin var,
buna şüphe yok...
...ancak kardeşimiz
biraz ilgi göstermeni arzuluyor.
Kardeşimizin tuhaf arzuları var.
Aileden geliyor.
Starklar günbatımında
bizim için ziyafet veriyor.
Beni bu insanlarla yalnız bırakma.
Affedersin, ben ziyafete
biraz erken başladım.
Ve henüz başlangıç yemeğimi
yiyorum.
Bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Ama zamanımız kısıtlı olduğundan...
Gelin kızlar.
Günbatımında görüşürüz.
Kapıyı kapat!
Onu böyle bir yere
gömmek zorunda mıydın?
Tepelerde bir yerde, güneş ve
bulutların altında yatıyor olmalıydı.
O benim kardeşimdi.
Ait olduğu yer burası.
O bana aitti.
Her gece rüyamda
o adamı öldürüyorum.
Bitti artık majesteleri.
Targaryenlar'ın hepsi öldü.
Hepsi değil.
Pentos
"Dar Deniz'in öteki tarafı"
Daenerys!
İşte müstakbel gelinimiz.
Bak, Illyrio'dan bir armağan.
Dokunsana.
Hadi, kumaşı hisset.
Çok nazik bir ev sahibi, değil mi?
Bir yıldan fazladır onun evinde kalıyoruz,
ama o bizden hiçbir şey istemedi.
Illyrio aptal değil.
Tahtıma oturduğumda arkadaşlarımı
unutmayacağımı biliyor.
Hâlâ kambur duruyorsun.
Şöyle ortaya çıksınlar.
Artık bir kadın vücuduna sahipsin.
Bugün mükemmel olman gerekiyor.
Benim için bunu yapabilir misin?
Ejderi uyandırmak istemezsin,
değil mi?
Hayır.
Saltanatımın hikâyesini yazdıkları zaman,
sevgili kardeşim...
...bugün başladığını söyleyecekler.
Su çok sıcak leydim.
Nerede bu?
Dothrakiler zamanında gelmez.
Onurlu konuklarımı sunabilir miyim?
Targaryen Hanesi'nden Viserys...
...isminin üçüncüsü...
...Andallar'ın ve ilk insanların
gerçek kralı...
...ve kız kardeşi...
...Targaryen Hanesi'nden Daenerys.
Saçının ne kadar uzun olduğunu
görüyor musun?
Dothrakiler savaşta yenildiklerinde...
...tüm dünya utançlarını görsün diye
saç örmeklerini keserler.
Khal Drogo şu ana dek hiç yenilmedi.
Bir barbar tabii sonuçta ama...
...yaşayan en iyi
katillerden biri aynı zamanda.
Ve sen onun kraliçesi olacaksın.
Öne çık tatlım.
Nereye gidiyor?
- Merasim sona erdi.
- Ama hiçbir şey demedi.
- Beğendi mi onu?
- İnanın bana majesteleri...
...beğenmeseydi,
farkına varırdık.
Çok kısa bir zaman kaldı.
Yakında Dar Deniz'i geçecek...
...ve babanızın tahtını geri alacaksınız.
İnsanlar gizlice
sağlığınıza kadeh kaldırıyor.
Gerçek krallarını çağırıyorlar.
Ne zaman evlenecekler?
Yakında.
Dothrakiler asla uzun süre beklemez.
Atlarıyla yattıkları doğru mu?
Ben olsam bunu Khal Drogo'ya
sormazdım.
Beni bir aptal olarak mı görüyorsun?
Sizi bir kral olarak görüyorum.
Ve kralların, sıradan insanların
ikazlarına ihtiyaçları vardır.
Sizi kızdırdıysam özür dilerim.
Drogo gibileri nasıl kullanacağımı
biliyorum.
Ona bir kraliçe veririm,
o da bana bir ordu verir.
Onun kraliçesi olmak istemiyorum.
Eve gitmek istiyorum.
Ben de.
İkimiz de evimize dönelim istiyorum...
...ama evimizi elimizden aldılar.
Söyle bana sevgili kardeşim...
...evimize nasıl gideceğiz?
Bilmiyorum.
Bir orduyla gideceğiz.
Khal Drogo'nun ordusuyla.
Gerekirse kabilesindeki
40.000 erkeğin her birinin..
...hatta atlarının bile seni
sikmesine izin veririm.
Sence Joffrey benden hoşlanacak mı?
Ya çirkin olduğumu düşünürse?
Öyle bir şey düşünürse gelmiş
geçmiş en aptal prens demektir.
Çok yakışıklı.
Ne zaman evleneceğiz? Yakın bir zamanda mı?
Yoksa bekleyecek miyiz?
Sus bakayım.
Daha baban evet demedi bile.
Neden hayır desin ki?
Yedi Krallık'taki en güçlü ikinci adam
olacak.
Evinden ayrılması gerekecek.
Benden ayrılması gerekecek.
Senin de öyle.
Sen de buraya gelmek için
kendi evinden ayrıldın.
Ve ben bir gün kraliçe olacağım.
Lütfen babam evet desin.
- Sansa--
- Lütfen, lütfen!
Hayatımda istediğim tek şey bu.
Doldur şunu!
Çocuklar, Rodrik, hadi.
Hadi.
Hâlâ ölmedi mi?
Benjen amca.
Büyümüşsün.
Bütün gün at sürdüm. Seni
Lannisterlar'la yalnız bırakmak istemedim.
Neden ziyafette değilsin?
Leydi Stark masalarında
bir piçi oturtmanın...
...kraliyet ailesinin onuruna
leke düşürebileceğini düşündü.
Ne diyeyim,
Duvar'da yerin her daim hazır.
Orada hiçbir piçin masaya
kabul edilmediği olmadı.
O hâlde giderken beni de
yanında götür.
- Jon--
- Babama sorarsan izin verecektir.
Vereceğini biliyorum.
Duvar'ın bir yere gittiği yok.
Andınızı içmeye hazırım.
Nelerden vazgeçmek zorunda kalacağının
farkında değilsin.
Bizim ailelerimiz yoktur.
- Hiçbirimiz ileride baba olamayacağız--
- Umurumda değil!
Bunun ne anlama geldiğini bilseydin,
umurunda olabilirdi.
İçeri girip, babanı
konuklarından kurtarsam iyi olur.
Sonra konuşuruz.
Amcan bir Gece Gözcüsü.
Ne yapıyorsun orada?
Ailenle geçireceğim bir geceye
hazırlanıyorum.
Duvar'ı hep görmek istemişimdir.
Sen Tyrion Lannister mısın?
Kraliçenin kardeşi.
Hayattaki en büyük başarım.
Sen de...
Ned Stark'ın piçisin, değil mi?
Gücendin mi?
Affedersin.
Piç oğul sensin ama, değil mi?
Lord Eddard Stark
benim babamdır.
Ama Lady Stark
annen değil...
...böylece bir piç oluyorsun.
Sana biraz tavsiye vereyim piç.
Ne olduğunu hiçbir zaman unutma.
Dünyanın kalanı unutmayacaktır.
Bir zırh gibi giy onu...
...böylece seni incitmek
için asla kullanılamaz.
Sen piç olmakla
ilgili ne bilirsin ki?
Tüm cüceler, babalarının
gözünde birer piçtir.
Seni ziyafette görmek...
Tuzakta bir ayı görmek gibi.
Başını kestiğim çocuk...
- Onu tanıyor muydun?
- Tabii ki tanıyordum.
Genç bir çocuktu.
Kuvveti de yerindeydi Ned...
...gerçek bir muhafızdı.
Saçma sapan konuşuyordu.
Ak Gezenler'in, arkadaşlarını
öldürdüğünü söyledi.
Birlikte olduğu iki kişi hâlâ kayıp.
Yabani tuzağıdır.
Olabilir.
Duvar'ın güneyinde
ulukurtlar görülüyor...
...Ak Gezenler'den bahsediliyor...
...ve kardeşim de Kralın
yeni Sağ Kolu olma yolunda.
Kış gerçekten geliyor.
Kış geliyor.
- Benjen amca!
- Robb.
- Nasılsın?
- İyiyim.
Kuzeye ilk kez mi
geliyorsunuz majesteleri?
Evet.
Çok güzel bir yer.
Eminim Kralın Şehri'nden
sonra gayet sert gelmiştir.
Ned beni ilk kez buraya
getirdiği zaman...
...ne kadar korktuğumu hatırlıyorum.
Merhaba küçük hanım.
Ne kadar güzelsin.
- Kaç yaşındasın?
- 13, majesteleri.
Boyun uzunmuş.
Hâlâ büyüyor musun?
Sanırım majesteleri.
Kanaman başladı mı?
Hayır majesteleri.
Elbiseni kendin mi yaptın?
Çok da yeteneklisin.
Benim için de bir şey yapmalısın.
Günün birinde torun
paylaşabileceğimizi duydum.
Ben de.
Kızınız başkente
iyi ayak uyduracaktır.
Böyle bir güzellik sonsuza
kadar burada saklanmamalı.
- İzninizle.
- Yakında komşu olacakmışız diye duydum.
- Umarım doğrudur.
- Evet...
...kralımız teklifiyle
beni onurlandırdı.
Kabul ettiğiniz takdirde...
...unvanınız şerefine
bir turnuva yapılacaktır.
Sizinle orada
karşılaşmak güzel olur.
İyi bir rakip bulmak zorlaştı artık.
- Ben turnuvalarda dövüşmem.
- Öyle mi?
Bu işler için yaşınız geçti mi?
Turnuvalarda dövüşmem...
...çünkü bir adamla
gerçekten dövüşeceğim zaman...
...neler yapabileceğimi
bilmesini istemem.
Ne kadar doğru.
Arya!
Hiç komik değil!
Hep böyle yapıyor.
En sevdiğim elbisemdi.
Hep böyle yapıyor
ve hiç komik değil.
Yatma vakti.
Ben kuzeyliyim.
Seninle buraya aidim,
başkent dedikleri...
...güneydeki o fare yuvasına değil.
Seni götürmesine izin vermeyeceğim.
Kral istediğini alır.
O yüzden kral.
Diyeceğim ki,
"Dinle şişko!"
"Kocamı hiçbir yere
götürmeyeceksin."
"Artık o bana ait."
Nasıl bu kadar kilo almış?
Sadece içeceği zaman
yemeyi bırakıyor.
Baş Üstat Luwin geldi lordum.
İçeri al.
Özür dilerim lordum,
leydim.
Bir binici geldi...
...kız kardeşinizden.
- Kal.
- Eyrie'den gönderilmiş.
Eyrie'de ne işi var ki?
Düğününden bu yana
oraya uğramamıştı.
Ne diyor?
Başkentten kaçmış.
Jon Arryn'in öldürüldüğünü
söylüyor.
Lannisterlar tarafından.
Kralın tehlikede olduğunu söylüyor.
Yeni dul kaldı Cat.
Ne söylediğinin farkında değil.
Bu mektup yanlış
kişilerin eline geçseydi...
...Lysa'nın kellesi
şu an kazığa oturtulmuş olabilirdi.
Sence kendi hayatını...
...oğlunun hayatını...
...kocasının cinayetinden
emin olmasa riske atar mıydı?
Bu haber doğruysa...
...ve Lannisterlar tahta
karşı komplo kuruyorlarsa...
...kralı sizden
başka kim koruyabilir?
Kralın son Sağ Kolu'nu öldürdüler.
Şimdi Ned'in görevi
almasını mı istiyorsun?
Kral, Lord Stark'ın yardımını
istemek için bir aylık yoldan geldi.
Güvendiği tek insan kocanız.
Krala bir yeminle bağlısınız lordum.
Hayatının yarısını Robert'ın
savaşlarında geçirdi zaten.
Ona hiçbir borcu yok.
Babam ve ağabeyin de
güneye gitmişlerdi...
...kralın emriyle.
Farklı bir dönem.
Farklı bir kral.
Khal ile ne zaman tanışacağım?
İstilayı planlamaya
başlamamız lazım.
Khal Drogo size
hükümdarlık sözü verdiyse...
...kesinlikle alırsınız.
- Ne zaman?
- Kehanetleri savaşı gösterdiği zaman.
- Dothraki kehanetlerine işerim.
Tahtımı geri almak için
17 yıl bekledim.
En az üç ölüm olmayan...
...bir Dothraki düğünü
yavan kabul edilir.
Yeni Khaleesi için küçük bir armağan.
Yedi Krallık'tan
şarkılar ve hikâyeler.
Teşekkür ederim bayım.
Siz, benim ülkemden misiniz?
Ayı Adası'ndan
Sör Jorah Mormont.
Babanıza uzun yıllar hizmet ettim.
Tanrılar izin verirse, her zaman
gerçek krala hizmet etmek isterim.
Ejderha yumurtaları, Daenerys...
...Asshai'nin ötesindeki
Gölge Diyarlar'dan.
Yıllar onları taşa çevirse de...
...her daim güzel kalacaklar.
Teşekkür ederim efendim.
Çok güzelmiş.
Sör Jorah,
Dothraki dilinde nasıl...
...teşekkür edeceğimi bilmiyorum.
Dothraki dilinde teşekküre
karşılık bir kelime yoktur.
Onu mutlu et.
Hayır.
Ortak dili biliyor musun?
Tek bildiğin kelime "hayır" mı?
Hayır.
Zor bir gece miydi cüce?
Önden ya da arkadan salmadan bunu
atlatabilirsem bir mucize olacak.
Seni avcı olarak seçmedim.
Ülkenin en iyisiyim.
Mızrağım asla ıskalamaz.
Parasını verdiğin zaman avcılık
olmuyor.
Mızrağı eskisi kadar iyi
kullanabiliyor musun?
Hayır ama hâlâ senden iyiyim.
Seni nasıl bir belaya
soktuğumun farkındayım.
Evet dediğin için sağ ol.
Sana ihtiyacım olduğu için sordum.
Vefalı bir dostsun.
Duydun mu?
Vefalı bir dost.
Sahip olduğum son vefalı dostsun.
- Umarım sana iyi hizmet ederim.
- Edeceksin.
Ben de sürekli böyle gaddar
görünmemeni sağlayacağım.
Hadi çocuklar,
gidip biraz domuz avlayalım.
Gel bakalım.
Dur!
Dur.
Aklını mı kaçırdın sen?
- Bizi gördü.
- Sorun yok, sorun yok.
- Sakin ol.
- Bizi gördü.
İlk dediğinde duymuştum.
Çok iyi tırmanıyorsun, değil mi?
- Kaç yaşındasın evlat?
- 10.
10.
Ah şu aşk uğruna yaptıklarım...
Çeviren: eşekherif & Taşkano
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları
kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.