Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.
Rolig.
Hvad forventer du?
De er vilde.
En flok stjæler en ged
fra en anden flok -
- før man ved af det,
slås de vildt.
Jeg har aldrig set de vilde
gøre noget som dette.
Jeg har aldrig set noget
som dette i mit liv.
Hvor tæt på kom du?
- Så tæt som nogen anden ville.
- Vi burde vende tilbage til muren.
Skræmmer de døde dig?
Vores ordre var at følge
de vilde.
Vi fulgte dem.
De vil ikke skabe problemer mere.
Du tror ikke han vil spørge os,
hvordan de døde?
Hop op på din hest.
Hvad der end gjorde dette mod dem,
kan gøre det samme mod os.
De slog endda børnene ihjel.
Det er godt vi ikke er børn.
Hvis du vil stikke af sydpå,
så stik af.
Selvfølgelig vil de hugge hovedet af
dig, som en afhopper -
- hvis ikke jeg fanger dig først.
Hop op på din hest.
Jeg siger det ikke igen.
Dine døde folk, ser ud til
at have flyttet lejr.
De var her.
Find ud af hvor de blev af.
Hvad er det?
Det er...
Game of Thrones
Winter is Coming.
Oversat af:
2670.
Kom bare, far ser på.
Og din mor.
Fint arbejde som altid.
Flot klaret.
Tak.
Jeg er vild med detaljerne
du har fået i hjørnerne.
Rigtigt flot.
Stingene...
Og hvem af jer var en skarpskytte
som ti årig?
Blev ved med at øve dig Bran.
Forsæt bare.
Tænk ikke for meget Bran.
Slap af i din buearm.
Hurtigt Bran.
Hurtigere.
Lord Stark.
Frue.
En soldat er lige kommet fra bakkerne.
De har fanget en afhopper fra
Riddernes Værn.
Få gutterne til at sadle
deres heste.
Er du nødt til det?
Han sværgede ed Cat.
Lov er lov, Frue.
Sig til Bran han også skal med.
Ned.
Ti er for ung en alder
til at se sådan noget.
Han vil ikke være en lille dreng
for altid.
Og vinteren er på vej.
Smut tilbage og hent resten.
Hvide Vandrere.
Jeg så Hvide Vandrere.
Hvide Vandrere,
jeg så dem.
Jeg ved jeg brød min ed.
Og jeg ved at jeg er en afhopper.
Jeg burde være gået tilbage til muren,
og advarede dem, men..
Jeg så hvad jeg så.
Jeg så Hvide Vandrere.
Folk har brug for at vide det.
Hvis du kan sende
besked til min familie -
- sig til dem, at jeg ikke er en kujon.
Sig til dem jeg er ked af det.
Tilgiv mig Herre.
I Robert af slægten Baratheons navn -
- det første af hans navn...
- Se ikke væk.
- kongen af Andals
og de første mænd -
Far vil vide det hvis du gør.
- Lord af de Syv Kongerriger,
og beskytter af riget -
- jeg, Eddard fra Stark slægten -
- Lord af Winterfell og vogter af norden -
- dømmer dig til døden.
Du gjorde det godt.
Forstår du hvorfor jeg
gjorde det?
Jon sagde han var en afhopper.
Men forstår du hvorfor
jeg var nød til at slå ham ihjel?
"Vores måde er den gamle måde"?
Manden som afsiger dommen -
- skal også svinge sværdet.
Er det rigtigt at han så
Hvide Vandrere?
Hvide Vandrere har været forsvundet
i tusinder af år.
Så han løj?
En gal mand, ser hvad han ser.
Hvad er det?
En Puma?
Der er ikke pumaer i disse skove.
Er det en vanskabning?
Det er en Direulv.
Sejt gammlt bæst.
Der er ikke nogen Direulve,
syd for muren.
Nu er der fem.
Vil du holde den?
Hvor skal de gå hen?
Deres mor er død.
De høre ikke til hernede.
Bedre med en hurtig død.
De vil ikke klare sig uden
deres mor.
- Kom her med den.
- Nej.
Læg dit sværd væk.
Jeg adlyder din far,
ikke dig.
- Kom nu far.
- Jeg er ked af det Bran.
Lord Stark?
Der er fem unger,
en til hvert af Stark børnene.
Direulven er din slægts våbenskjold.
Det var meningen de
skulle have dem.
I vil selv træne dem.
I vil selv fodre dem.
Og hvis de dør,
skal i selv begrave dem.
Hvad med dig?
Jeg er ikke en Stark.
Af sted med dig.
Hvad er det?
Den mindste af kullet.
Den er din, Snow.
Som din bror, føler jeg
det er min pligt at advare dig -
- du bekymre dig for meget.
- Det er begyndt at kunne ses.
- Og du bekymre dig aldrig om noget.
Da vi var syv og du hoppede ud
fra klipperne ved Casterly Rock -
- 30 meter ned til vandet -
- og du var aldrig bange.
Der var ikke noget at være bange for,
før du fortalte det til far.
"Vi er Lannisters.
Vi opføre os ikke som fjolser."
Hvad nu hvis Jon Arryn
fortalte det til nogen?
Men hvem skulle han sige det til?
- Min mand.
- Hvis han havde sagt det til kongen -
- ville begge vores hoveder sidde
på byporten nu.
Det Jon Arryn vidste, eller ikke vidste,
døde sammen med ham.
Og Robert vil vælge en ny højre hånd,
en til at udføre hans arbejde -
- mens han er ude og kneppe vildsvin
og jage tøjter -
- eller er det omvendt?
Og livet vil gå videre.
Du burde være hans højre hånd.
Det er en ære,
jeg gerne vil være foruden.
Deres dage er for lange,
og deres liv for korte.
Alle disse år, og jeg føler mig
stadigvæk udenfor når jeg kommer her.
Du har fem børn fra nord.
Du er ikke udenfor.
Gad vide om de gamle guder
er enige.
Det er dine guder,
med alle deres regler.
Jeg er ked af det min egen.
- Sig frem.
- Der var en ravn fra "Kings Landing".
Jon Arryn er død.
Feberen gjorde det af med ham.
Jeg ved han var som en far
for dig.
- Din søster, drengen?
- De har begge deres gode helbred -
- om guderne vil det.
Ravnen kom med flere nyheder.
Kongen rider mod Winterfell -
- sammen med dronningen -
- og alle de andre.
Hvis han kommer så langt nordpå...
Er der kun en ting han er ude efter.
Du kan altid sige nej, Ned.
Vi får brug for rigeligt med lys,
til Lord Tyrions kammer.
Jeg har fået at vide at han
læser hele natten.
drikker hele natten.
Hvor meget kan han dog drikke?
En mand af hans...
Højde?
Vi har taget otte tønder Ale
op fra kælderen.
- Måske finder vi ud af det.
- Under alle omstændigheder -
- lys.
Hvorfor går din mor så meget
op i at vi ser godt ud for kongen?
Det er for dronningen vil jeg væde.
Jeg har hørt hun er fissefornem.
Jeg har hørt at prinsen er
en royal dummernik.
Tænk på alle de piger sydpå
han får lov at prikke -
- med hans rigtige royale "dummernik".
Kom så Tommy,
klip ham godt.
Han har aldrig mødt en pige han
kunne lide mere end hans eget hår.
Ved Gud, hvor de vokser hurtigt.
Brandon!
Jeg så kongen.
Han har hundredevis af folk.
Hvor mange gange har jeg sagt
du ikke må klatre?
Men han komme lige nu,
ned ad vores vej.
Du skal love mig,
ikke mere klatren.
Det lover jeg.
- Ved du hvad?
- Hvad?
Du kigger altid på dine fødder
når du lyver.
Løb ud og find din far.
Sig til ham at kongen er nær.
Hvor er Arya?
Sansa, hvor er din søster?
Hvad laver du med den på?
Afsted med dig.
Flyt dig.
Deres Nåde.
Du er blevet fed.
- Cat!
- Deres Nåde.
Ni år. Hvorfor har jeg ikke set dig?
Hvor fanden har du været?
Beskyttet norden for dig,
Deres Nåde.
Winterfell er deres.
- Hvor er Impen?
- Vil du holde din kæft.
Hvem har vi her?
Du må være Robb.
Du er godt nok en smuk en.
Dit navn er?
Arya.
Vis os dine muskler.
Du skal nok blive en soldat.
Det er Jaime Lannister,
dronningens tvillinge bror.
Vil du ikke nok holde kæft.
Min dronning.
Før mig til jeres krypt,
jeg vil vise min respekt.
Vi har reddet i måneder, min kære.
Kan de døde ikke vente?
Ned.
Hvor er Impen?
Hvor er vores bror?
Gå ud og find det lille bæst.
Fortæl mig om Jon Arryn.
Det ene øjeblik havde han det fint,
og så...
Det brændte ham op,
hvad end det var.
Jeg holdt meget af den mand.
Det gjorde vi begge.
Han skulle aldrig lære dig meget,
men mig?
Kan du huske mig,
som seksten årig?
Alt hvad jeg ville var at slås
og kneppe piger.
- Han viste mig hvad der var hvad.
- Ja.
Se ikke sådan på mig.
Det er ikke hans skyld jeg ikke lytter.
Jeg har brug for dig Ned -
- nede ved Kings Landing. Ikke heroppe,
hvor du ikke er til nogen nytte.
Lord Eddard Stark -
- jeg vil gøre dig til Kongens Højrehånd.
Jeg er ikke værdig
til den ære.
Jeg prøver ikke at ære dig. Jeg prøver
at få dig til at styre mit rige, -
- mens jeg spiser, drikker og knepper
min vej til en tidlig død.
For fanden Ned, stil dig op.
Du hjalp mig med at komme
til magten -
- hjælp mig nu med at beholde den.
Det er vores skæbne, at
regere sammen.
Hvis din søster havde levet,
ville vi være bundet af blod.
Det er ikke for sent.
Jeg har en søn,
du har en datter.
Vi vil forene vore slægter.
Det er rigtigt, hvad de siger om
piger fra norden.
Har du hørt at kongen
er i Winterfell?
Jeg har hørt noget om det.
Og dronningen og hendes
tvillingebror.
De siger han er den flotteste
mand i de Syv Kongeriger.
Og den anden bror?
- Dronningen har to brødre?
- Der er den flotte -
- og der er den kloge.
Jeg har hørt de kalder ham Impen.
Jeg har hørt, han hader det
kælenavn.
Jeg har hørt, han har
fortjent det.
Jeg har hørt, han er en fordrukken
lille blodsuger -
- med tilbøjelighed til alle
slags perversioner.
Klog pige.
Jeg har ventet dig, Lord Tyrion.
Har du?
Allerede?
Guderne gav mig en velsignelse.
- Sæt dig ikke op.
- Min Herre.
Skal jeg forklare dig meningen
med en lukket dør -
- i et horehus, broder?
- Du har sikkert meget at lære mig, -
- men vores søster
beder om din opmærksomhed.
Hun beder om nogle mærkelige
ting, vores søster.
Et familie træk.
Starks holder festmåltid for os
ved solnedgang.
Efterlad mig ikke
med disse mennesker.
Undskyld, jeg er begyndt på
festmåltidet lidt tidligt.
Og dette er den første
af mange retter.
Det tænkte jeg nok
du ville sige.
Men siden vi ikke har meget tid...
Kom så piger.
Vi ses ved solnedgang.
Luk døren.
Behøvede du at begrave hende
et sted som dette?
Hun burde være på en bakke et sted,
med solen og skyerne over hende.
Hun var min søster.
Dette er hvor hun høre til.
Hun hører til hos mig.
I mine drømme,
slår jeg ham ihjel hver nat.
Det er gjort, Deres Nåde.
Targaryenerne er væk.
Ikke dem alle.
Daenerys!
Daenerys.
Der er vores kommende brud.
Se, en gave fra Illyrio.
Rør ved den.
Kom bare, mærk stoffet.
Er han ikke en elskværdig vært?
Vi har været hans gæster
i over et år -
- og han har aldrig bedt os om noget.
Illyrio er ikke noget fjols.
Han ved jeg ikke vil glemme mine venner,
når jeg kommer til magten.
Du hænger stadigvæk.
Lad mig se dem.
Du har en kvindes krop nu.
Jeg skal have dig til at
være perfekt i dag.
Kan du være det for mig?
Du vil ikke vække dragen, vil du?
Nej.
Når de skriver historien
om min hersken, min kære søster -
- vil de sige at den begyndte i dag.
Det er for varmt, Frøken.
Hvor er han?
Dothrakierne er ikke kendt for
deres punktlighed.
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
Må jeg præsentere mine
ærede gæster?
Viserys fra Targaryen slægten,
den tredje af hans navn -
- den retmæssige konge af Andalerne,
og de første mænd.
Og hans søster,
Daenerys af Targaryen slægten.
Kan du se hvor langt hans hår er?
Når Dothrakier bliver besjret
i kamp -
- klipper de deres lokker, så hele
verden kan se deres skam.
Khal Drogo er aldrig blevet besejret.
Han er brutal selvfølgelig,
men en af de beste til at slå ihjel.
Og du skal være hans dronning.
Kom frem min kære.
Hvor skal han hen?
- Cermonien er slut.
- Men han sagde ingenting.
- Kunne han lide hende?
- Stol på mig Deres Nåde -
- hvis han ikke kunne lide hende,
ville vi vide det.
Det vil ikke vare længe nu.
Snart vil du krydse det Snævre Hav,
og tage din fars trone tilbage.
Folket skåler i det skjulte for dig.
De råber efter deres
retmæssige konge.
Hvornår vil de være gift?
Snart.
Dothrakierne sidder ikke stille længe.
Er det rigtigt, at de ligger i
med deres heste?
Det ville jeg ikke
spørge Khal Drogo om.
Ligner jeg et fjols?
Du ligner en konge.
Konger mangler den almindelige
mands forsigtighed.
Mine undskyldninger,
hvis jeg har fornærmet dig.
Jeg ved, hvordan man spiller
en mand som Drogo.
Jeg gider ham en dronning
og han giver mig en hær.
Jeg vil ikke være hans dronning.
Jeg vil hjem.
Det vil jeg også.
Jeg vil gerne have at vi
begge kommer hjem -
- men de tog det fra os.
- Så sig mig, kære søster,
hvordan kommer vi hjem?
Det ved jeg ikke.
Vi tager hjem med en hær.
Med Khal Drogos hær.
Jeg ville lade hele hans stamme kneppe
dig, eller 40.000 mand og deres heste -
- hvis det var det der skulle til.
Tror du Joffrey vil
kunne lide mig?
Hvad hvis han synes jeg er grim?
Så er han den dummeste
prins nogensinde.
Han er så flot.
Hvornår ville vi blive gift?
Snart? Eller skal vi vente?
Stille nu.
Din far har ikke sagt ja endnu.
Hvorfor skulle han sige nej?
Han vil blive den næstmest magtfulde
mand i kongerigerne.
Han skal forlade sit hjem.
Han skal forlade mig.
Og det ville du også.
Du forlod dit hjem,
for at komme her.
Og jeg vil blive dronning en dag.
Få nu far til at sige ja.
- Sansa...
- Vær sød.
Det er det eneste, jeg nogensinde
har ønsket mig.
Fyld den op.
Drenge, Rodrik, kom så.
Kom så.
Er han død nu?
Onkel Benjen.
Du er blevet større.
Red hele dagen. Jeg ville ikke lade
dig være alene med Lannisterne.
Hvorfor er du ikke til festmåltidet?
Lady Stark tænkte det måske
ville fornærme den royale familie -
- at sætte en horeunge i deres selskab.
Jamen, du er altid velkommen
på muren.
Ingen horeunge er nogensinde blevet
afvist der.
Så tag mig med dig, når du
tager tilbage.
- Jon.
- Far vil lade mig, hvis du spurgte.
Jeg ved han vil.
Muren går ingen steder.
Jeg er klar,
til at sværge jeres ed.
Du forstår ikke, hvad du
opgiver.
Vi har ingen familier.
- Ingen af os vil blive fædre til sønner.
- Det er jeg ligeglad med.
Det ville du ikke være, hvis
du vidste hvad det betød.
Jeg må hellere gå indenfor,
og redde din far fra hans gæster.
Vi snakkes ved senere.
Er din onkel en del af Riddernes Værn?
Hvad laver du her?
Forbereder mig på en aften
med din familie.
Jeg har altid gerne ville se muren.
Du er Tyrion Lannister,
dronningens bror?
Min største bedrift.
Og dig, du er Ned Starks horeunge,
er du ikke?
Fornærmede jeg dig?
Undskyld.
Du er dog horeungen.
Lord Eddard Stark er min far.
Og Lady Stark er ikke din mor -
- hvilket gør dig til horeungen.
Lad mig give dig et råd horeunge.
Glem aldrig, hvad du er.
Resten af verden vil nemlig ikke.
Bær det som en rustning,
og det vil aldrig kunne såre dig.
Hvad fanden ved du, om at
være en horeunge?
Alle dværge er horeunger
i deres fars øjne.
Dig, til et festmåltid,
er som en bjørn i en fælde.
Drengen jeg halshuggede -
- kendte du ham?
- Selvfølgelig gjorde jeg det.
Bare en knægt.
Og han var sej Ned,
en rigtig leder.
Han snakkede i tåger.
Sagde at Vandrerne havde slagtet
hans venner.
De to han var sammen med,
er stadigvæk ikke fundet.
Et baghold af de vilde.
Måske.
Direulve syd for muren,
snak om Vandrere, -
- og min bror bliver måske
den næste Højrehånd for kongen.
Vinteren kommer.
- Onkel Benjen.
- Robb knægt.
- Hvordan har du det?
- Jeg har det fint.
Er dette din første gang
i det nordlige, Deres Nåde?
Ja. Dejligt land.
Jeg er sikker på det er
meget dystert, sammenlignet med "Kings Landing".
Jeg kan huske, hvor bange jeg var,
da Ned to mig med herop, første gang.
Hej, lille due.
Du er vel nok smuk.
- Hvor gammel er du?
- Tretten, Deres Nåde.
Du er høj.
Vokser du stadigvæk?
Det tror jeg, Deres Nåde.
Har du blødt endnu?
Nej, Deres Nåde.
Din kjole,
har du selv lavet den?
Hvilket talent.
Du må lave noget til mig.
Jeg hører, at vi måske deler
et barnebarn en dag.
Jeg hører det samme.
Din datter vil klare sig godt
i hovedstaden.
Sådan en skønhed, burde ikke være
skjult heroppe for evigt.
- Undskyld dig.
- Jeg hører vi skal være naboer snart.
- Jeg håber det er rigtigt.
- Ja -
- kongen har æret mig med sit tilbud.
Jeg er sikker på vi kan
holde en turnering, -
- for at fejre din nye titel.
Hvis du accepterer.
Det ville være godt at have dig med.
Modstanden er blevet lidt forældet.
- Jeg kæmper ikke i turneringer.
- Ikke?
Ved at blive for gammel til det?
Jeg kæmper ikke i turneringer, fordi
når jeg kæmper rigtigt -
- vil jeg ikke have at han ved,
hvad jeg kan.
Godt sagt.
Arya.
Det er ikke sjovt.
Hun gør det altid.
Dette er min yndlings kjole.
Hun gør det altid,
og det er ikke sjovt.
Sengetid.
Jeg er en Nordmand.
Jeg hører til her hos dig, ikke nede syd
på i den rotterede de kalde hovedstaden.
Jeg vil ikke lade ham tage dig.
Kongen tager hvad han vil.
Det er derfor han er konge.
Jeg vil sige,
"hør her fede mand."
"Du tager ikke min mand med nogen steder.
Han tilhører mig nu."
Hvordan er han blevet så fed?
Han stopper kun med at spise,
når det er tid til at drikke.
Det er Maester Luwin, min Herre.
Send ham ind.
Undskyld mig min Herre, Frue.
En rytter i natten -
- fra din søster.
- Bliv.
- Dette er sendt fra Eyrien.
Hvad laver hun i Eryien?
Hun har ikke været der
siden hendes bryllup.
Hvad nyt?
Hun er flygtet fra hovedstaden.
Hun siger at Jon Arryn
blev slået ihjel.
Af Lannisterne.
Hun siger, at kongen er i fare.
Hun er lige blevet enke, Cat.
Hun ved ikke hvad hun siger.
Lysas hoved ville være på
et spyd lige nu -
- hvis de forkerte mennesker
havde fundet brevet.
Tror du, hun ville risikere sit liv, -
- hendes søns liv, -
- hvis hun ikke var sikker
på, at hendes mand blev myrdet?
Hvis denne nyhed er rigtig,
og Lannisterne konspirerer mod tronen, -
- hvem andre end dig,
kan beskytte kongen?
De myrdede den sidste Højrehånd.
Nu vil du have Ned, til at
tage jobbet?
Kongen red i måneder,
for at spørge Lord Stark om hjælp.
Han er den eneste han stoler på.
Du sværgede en ed til kongen, min Lord.
Han har brugt halvdelen af sit liv,
på at kæmpe Roberts krige.
Han skylder ham ingenting.
Din far og bror red sydpå en gang,
på en konges ordre.
En anden tid.
En anden konge.
Hvornår skal jeg mødes med Khal?
Vi er nødt til at begynde
at planlægge invasionen.
Hvis Khal Drogo har lovet
dig en krone -
- får du den.
- Hvornår?
Når deres tegn
viser krig.
Jeg vil skide på Dothrakiernes tegn.
Jeg har ventet 17 år,
på at få min trone tilbage.
Et Dothraki-bryllup, uden mindst tre
døde, anses som kedeligt.
Jadi,
zhey jorah andahli!
Khal vezhven.
En lille gave, til den nye Khalessi -
- sange og historier
fra de Syv Kongerriger.
Tak Ser.
Er du fra mit land?
Ser Jorah Mormont fra Bear Island.
Jeg tjente din far i mange år.
Om Guderne vil det, håber jeg på at
kunne tjene den retmæssige konge.
Drageæg, Daenerys. Fra Skyggelandet
på den anden side af Asshai
Årene har forvandlet dem til sten,
men de vil altid være smukke.
Mange tak, Magister.
Hun er smuk.
Ser Jorah, jeg ved ikke hvordan man
siger tak på Dothraki.
Der er ikke noget ord for tak
på Dothraki.
Gør ham glad.
Nej.
Kender du det fællessprog?
Er "nej", det eneste ord du kender?
Nej.
Hård nat, Imp?
Hvis jeg kommer igennem dette,
uden at sprøjte -
- fra den ene eller den anden ende,
er det et mirakel.
Jeg ville ikke tro at du var en jæger.
Den bedste i mit land,
mit spyd rammer aldrig ved siden af.
Det er ikke jagt, hvis
du betaler for det.
Er du lige så god med et spyd,
som du plejede?
Nej, men jeg er stadigvæk bedre
end dig.
Jeg ved hvad det er
jeg udsætter dig for.
Tak fordi du sagde ja.
Jeg spørg dig kun,
fordi jeg har brug for dig.
Du er en loyal ven.
Hører du mig?
En loyal ven.
Den sidste jeg har.
- Jeg håber at tjene dig godt.
- Det skal du nok.
Og jeg vil sørge for at du ikke ser
så fandens grusom ud, hele tiden.
Kom så drenge,
lad os slå nogle vildsvin ihjel.
Kom så med dig.
Stop!
Stop.
Er du komplet idiot?
- Han så os.
- Det er okay, det er okay.
- Det er okay.
- Han så os!
Jeg hørte dig godt første gang.
Du er vel nok lille klatrer,
er du ikke?
- Hvor gammel er du min dreng?
- Ti.
Ti.
Hvad jeg dog ikke
gør for kærlighed.
Støt os og bliv VIP medlem for
fjernelse af reklamerne www.OpenSubtitles.org