Има любов, предателство,
алчност и убийство.
Сцената е интересен свят
на контрастиращата идеология
какво е добро и какво лошо.
Въпросът е много философски.
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук,
свържете се с www.OpenSubtitles.org сега!
Зад кулисите на
-=ИГРА НА ТРОНОВЕ=-
"Игра на тронове" разказва за битка
във фантастичното кралство Вестерос.
Битката е за властта
и за Железния трон,
престола на това царство.
Наближава война, Нед.
Не знам кога, нито кой ще се бие,
но наближава.
В основата е конфликта
между два големи рода -
Старк и Ланистър.
Останалите родове
също изявяват претенции.
Определено се очертава
сложна политическа обстановка.
Поговорката: "Властта покварява.",
важи в пълна сила за този сериал.
Виждате как герои получават власт
и как това ги променя.
Донякъде се разказва как хората
забравят да гледат общата картина,
заплахата, която всички пренебрегват,
защото са заети
да преследват собствените си интереси.
През това време се надигат
две големи заплахи.
Едната е отвъд морето, в лицето
на братът и сестрата Таргриен.
А другата е от Далечния север,
отвъд Стената,
която е границата
на Седемте кралства,
в земите на вечните лед и студ -
една свръхестествена заплаха.
Сериалът е по-различен от всичко,
което е правено досега.
Не се сещам за друго толкова
мрачно фентъзи.
Изглежда толкова реално.
Всеки характер е сложен.
Мислиш, че ги познаваш,
но не са такива, каквито изглеждат.
Има ли човек,
на когото вярвате напълно?
Да.
- По-мъдрият отговор би бил: "Не."
Това не е история
за добрите и лошите,
а такава, в която всеки преследва
своя интерес и следва своите правила.
Тези интереси и етика
влизат в конфликт едни с други.
Така историята е по-интересна,
отколкото ако добрите
побеждаваха лошите.
Лорд Баелиш, може би сгреших,
като не ви се доверих.
Това е най-умното, което сте правил,
откакто сте се качил на коня си.
Това е епична история
с пленителни герои.
Различни, богати герои,
за които не знаеш какви са,
нито къде е мястото им.
Със сигурност пристигнахме, милорд.
Мнозина ви зяпат.
- Нека гледат.
Историята ми се струва
многопластова.
Намирам това за интригуващо.
Сериалът е изграден около Нед Старк.
Той е много реалистичен,
прагматичен герой.
Добра изработка.
- Не се продава.
Негова светлост иска шлема.
- Направих го за себе си.
Простете му, милорд.
- Няма какво да му прощавам.
Той е принципен, има ценности
и е лоялен.
Демонстрира това в много случаи.
Ти ми помогна да спечеля
Железния трон и да го задържа.
Писано ни е да управляваме заедно.
Нед е господар на Уинтърфел
и е женен за Катлин Тъли.
Двамата имат няколко деца.
Преди 17 години ти замина
с Робърт Бертеон
и се върна година по-късно
със син от друга жена.
Джон Сноу е на възрастта на Роб,
най-големия син. Те са като братя.
Бих казал, че в много отношения
Джон Сноу е млад герой.
Лорд Сноу, изглежда вие не сте
най-безполезния човек тук.
Той има желанието и амбицията
да стане някой и да остави следа.
Готов съм.
- Няма да заминеш, Джон.
Човек получава това,
което е заслужил.
Амбицията му го кара
да стига до крайности.
Ланистър са роднини на кралицата.
Робърт Бертеон, кралят,
е женен за Церсей Ланистър.
Тя е кралицата на Седемте кралства.
Тя е доста лукава
и копнее за власт.
Тя е умна и й е трудно
да се довери на когото и да било.
Ти си просто войник, нали?
Приемаш и изпълняваш заповеди.
Също така съм обучен
да убивам враговете си.
Аз също.
Усеща се, че Церсей би стигнала докрай
в желанието си за власт.
Би премахнала всекиго.
Близнакът й, Джайм,
е част от Кралската стража.
Би било хубаво да участваш.
Амбицията ти е залиняла.
Не участвам в турнири.
Искам да се бия с някого наистина.
Не искам да знае
на какво съм способен.
Той е войник и не се интересува
от политика.
Познава играта и не иска
да участва пряко в нея.
Церсей и Джайм имат още един брат -
Тирион Ланистър.
Заради ръста си Тирион Ланистър
има сложни отношения
с баща си и сестра си.
Той е много начетен и силата му
не е във физическата сила.
За да се защити,
той трябва да използва ума си.
Защо четеш толкова много?
- Погледни ме и кажи какво виждаш.
Това номер ли е?
- Виждаш джудже.
Брат ми има меч, а аз - ум.
Умът се нуждае от книги,
както мечът се нуждае от точило.
Ще срещнете герои, които прекосяват
морето и имат различен конфликт.
Позволете да ви представя
почетните си гости.
Висерис от рода Таргриен,
законният крал на Андал
и сестра му Денерис от рода Таргриен.
Той е човек с мисия.
Обсебен е от една мисъл -
да си върне короната.
В историята ще пише, че властването ми
е започнало днес.
Той е огорчен на хората,
които са му я отнели
и носи тежко тегло.
Сестра му е Денерис Таргриен.
Известна е като Денерис Стормборн.
Кажи им да спрат.
- Искате всички са спрат? Докога?
Докато заповядам да тръгнат.
По пътя си тя среща
много пречки.
Но всеки път ги преодолява
и става все по-силна.
Тя е невероятно порочен човек.
Има заговори в заговорите и много хора
се борят за една и съща цел.
За нас беше важно
представянето на историята
и нищо да не изглежда фалшиво.
Искахме да направим света реалистичен,
но това не е нашия свят.
Разполагахме с невероятно надарен
художествен отдел.
Аз съм отговорна
за вида на сериала.
От цветовете на пода до небето.
Това, което виждаме
ни дава представа
как ще изглежда целия сериал.
Трябва да създадеш един нов свят,
който да усещаш
като друго време и място,
затова създадохме обстановка,
която приемаш реално,
но не ти е позната.
Най-голямото предизвикателство
беше външния вид на продукцията.
Поставихме си летвата много високо.
Трябваше да съберем много неща.
Джена Джексън търси надлъж и шир
художествени и стилистични похвати,
които да ни представят
един невиждан свят.
Има арктическа пустош,
намираща се далеч на север
и друга, пустинна пустош,
и всичко помежду им.
Опитахме се да съберем
интересни визуални елементи
от различни общества и периоди.
Прекарахме много време в проучване
на средновековна Европа,
ориенталските, азиатските
и африканските влияния.
Опитахме се да направим препратки
към различни цивилизации
и различни времена,
и да ги обединим.
Опитахме се да създадем свят,
който да се основава на реалния.
За да е реален мислехме:
Как са живели тези хора?
Какво им е било нужно? Защо биха
поставили нещо на определено място?
Подходът ни беше да е измислица,
основана на реалността.
Искахме да изглежда
възможно най-реално.
Приложихме този подход
във всичко.
Ще видите големите разлики
между четирите свята.
Жизненоважно е да изглеждат различно.
Светлината е различна,
топографията също.
Имахме лукса да посетим
различни страни.
Огледахме около 14 страни,
докато решим къде да снимаме.
Причината да изберем
Северна Ирландия беше,
че снимаме в някоя красива гора,
а след 45 минути път
попадаме в старинен замък.
Предизвикателство е да снимаш
в две страни едновременно -
Малта и Ирландия.
Но е и забавно. Хареса ни.
Едно от най-забавните неща беше,
че си измисляхме.
Не се налагаше да се придържаме
към определен исторически период.
Това е фентъзи сериал и получихме
пълна свобода, което беше забавно.
Фентъзито е по-пъстро
и по-вълнуващо от историята.
Вдъхновяваш се от нещо в историята
и го правиш по-голямо
и по-драматично.
Историята е невероятна.
Има много обрати.
Когато мислиш, че сте я разбрали,
всичко се променя.
Следиш действието и се вълнуваш.
Има истинските емоции
и взаимоотношения,
които можеш да разбереш.
Чудесна история.
Това е комбинация от много
реален свят, препокрит с фентъзи.
Интригуваща комбинация.
Мисля, че в момента не можете
да видите това по друга телевизия.
и не мисля, че някой би могъл
да го направи като НВО.
Какво знаете за страха?
Страхът е за зимата,
когато снегът е сто стъпи дълбок.
Страхът е за дългите нощи,
когато Белите плащове
скитат из горите.
Когато слънцето се скрие за години
и когато децата се раждат,
живеят и умират в мрак.
Тогава е времето за страха, милорд.
Превод: StraightEse
http://subs.sab.bz
Подкрепете ни и станете ВИП потребител за да
премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org