www.napiprojekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Zareklamuj swój produkt lub Firmę
zkontaktuj się www.OpenSubtitles.org dzisiaj
Spokojnie, mały.
Czego się spodziewałeś?
To dzikusy.
Jedno sioło kradnie kozę
z drugiego sioła.
Zanim się zorientujesz,
rozrywają się wzajemnie na strzępy.
Nigdy nie widziałem, żeby
Dzicy zrobili coś takiego.
W życiu czegoś takiego
nie widziałem.
Jak blisko podszedłeś?
- Jak tylko mogłem.
- Powinniśmy wracać na Mur.
Umarli cię przerażają?
Mieliśmy rozkaz śledzenia Dzikich.
Wyśledziliśmy ich.
Nie będą nas już kłopotać.
Nie sądzisz, że zapyta nas
jak oni umarli?
Wracaj na konia.
Cokolwiek im to zrobiło
może nam zrobić to samo.
Zabili nawet dzieci.
Zatem to dobrze, że
nie jesteśmy dziećmi.
Chcesz uciekać na południe?
To zwiewaj.
Oczywiście, powieszą cię
jako dezertera.
Jeśli to ja nie złapię cię pierwszy.
Wracaj na konia.
Nie będę tego powtarzał.
Twoje trupy chyba spakowały obóz.
Byli tu.
Sprawdź dokąd poszli.
Co to?
To..
Game of Thrones
1x01 Winter Is Coming
17 kwiecień, 2011
ze słuchu: katja ==
Dalej, ojciec patrzy.
I twoja matka.
Świetna praca, jak zawsze.
Bardzo dobrze.
Dziękuję.
Uwielbiam detal, który zdołałaś
wyszyć w tym rogu.
Bardzo pięknie.
Ten ścieg...
A który z was był łucznikiem
w wieku 10 lat?
Ćwicz dalej, Bran.
Dalej.
Nie myśl zbyt wiele, Bran.
Zrelaksuj ramię z łukiem.
Szybciej, Bran!
Lordzie Stark!
Moja pani.
Strażnik właśnie
wrócił ze wzgórz.
Schwytali dezertera
z Nocnej Straży.
Zbierz ludzi, niech
siodłają konie.
Czy naprawdę musisz..?
On przysięgał, Cat.
Prawo jest prawem, pani.
Powiedz Branowi,
że też jedzie.
Ned.
10 lat to za mało,
aby oglądać takie rzeczy!
Nie będzie wiecznie chłopcem.
A zima nadchodzi.
Chłopcze, zawróć i zbierz resztę.
Biali Wędrowcy.
Widziałem Białych Wędrowców.
Białych Wędrowców.
Białych Wędrowców..
widziałem ich.
Wiem, że złamałem przysięgę.
I wiem, że jestem dezerterem.
Powinienem wrócić na Mur
i ich ostrzec, ale..
Zobaczyłem, co zobaczyłem.
Widziałem Białych Wędrowców.
Ludzie muszą się dowiedzieć.
Jeśli możecie, przekażcie
mojej rodzinie..
Powiedzcie, że nie jestem tchórzem.
Że mi przykro.
Wybaczcie mi, Panie.
W imieniu Roberta z rodu Baratheonów,
- Pierwszego tego Imienia,
- Nie odwracaj się.
Króla Andalów i Pierwszych Ludzi,
Ojciec będzie wiedział.
Pana Siedmiu Królestw i Protektora Królestwa,
Ja, Eddard z rodu Starków,
Pan na Winterfell
i Namiestnik Północy,
skazuję cię na śmierć.
Dobrze się spisałeś.
Rozumiesz, dlaczego to zrobiłem?
Jon powiedział, że on był
dezerterem.
Ale czy rozumiesz, dlaczego
to ja musiałem to zabić?
Naszym zwyczajem jest stary zwyczaj?
Mężczyzna, który wydaje wyrok,
musi sam go wykonać.
Czy to prawda, że on
zobaczył Białych Wędrowców?
Biali Wędrowcy zniknęli na tysiące lat.
Więc kłamał?
Szaleniec widzi to, co widzi.
Co to?
Lew górski?
Nie ma górskich lwów
w tych lasach.
To straszydło!
To wilkor.
Twarda, stara bestia.
Nie ma wilkorów na południe od Muru.
Teraz jest pięć.
Chcesz potrzymać?
Dokąd trafią?
Ich matka zdechła.
Nie powinno ich tu być.
Lepsza szybka śmierć.
Nie przetrwają bez matki.
- Dobrze, podaj go.
- Nie!
Przyjmuję rozkazy od twojego ojca,
nie od ciebie.
Schowaj ostrze!
- Proszę, ojcze!
- Przykro mi, Bran.
Lordzie Stark?
Jest pięć szczeniaków...
po jednym dla każdego z dzieci Starków.
Wilkor to godło twego rodu.
Było przeznaczone, aby je dostały.
Będziecie je sami tresować.
Będzieci je sami karmić.
I jeśli zdechną,
sami je pochowacie.
Nie jestem Starkiem.
Chodź.
Co to jest?
Najmniejszy z miotu..
Jest twój, Snow.
Jako twój brat, czuję
obowiązek ostrzeżenia cię:
Zbytnio się martwisz.
- Zaczyna to być widoczne.
- A ty nigdy się o nic nie martwisz.
Kiedy mieliśmy 7 lat, skoczyłeś
z klifów Casterly Rock.
Sto stóp do wody.
I nigdy się nie bałeś.
Nie było się czego bać,
dopóki nie powiedziałaś ojcu.
"Jesteśmy Lannisterami.
Lannisterowie nie zachowują się jak głupcy!"
Co, jeśli Jon Arryn komuś powiedział..?
Ale komu?
- Mojemu mężowi.
- Gdyby powiedział królowi, nasze głowy
byłyby już wbite na piki
na murach miasta.
Cokolwiek Jon Arryn wiedział bądż nie,
umarło wraz z nim.
Robert zaś wybierze nowego Namiestnika,
kogoś do wykonania roboty
Kiedy jest zajęty jebaniem niedźwiedzi
i polowaniem na dziwki--
czy tam na odwrót.
A życie będzie się
toczyć dalej.
To ty powinieneś
być Namiestnikiem.
Honor, bez którego
mogę się obejść.
Ich dni są zbyt długie,
a ich życia zbyt krótkie.
Wszystkie te lata..
i wciąż czuję się jak obca,
kiedy tu przychodzę.
Masz piątkę dzieci Północy.
Nie jesteś obca.
Ciekawe, czy starzy bogowie
się zgodzą.
To twoi bogowie, ze wszystkimi
ich zasadami.
Tak mi przykro, ukochany. 90
- Mów.
- Przyleciał kruk z Królewskiej Przystani. 91
Jon Arryn nie żyje.
Gorączka go zabrała.
Wiem, że był dla ciebie jak ojciec.
- Twoja siostra, chłopiec..?
- Oboje w dobrym zdrowiu,
dzięki bogom.
Kruk przyniósł więcej nowin.
Król jedzie do Winterfell.
Z królową
I całą resztą.
Jeśli udaje się tak
daleko na Północ..
Może być tylko
jeden cel wizyty.
Zawsze możesz odmówić, Ned.
Będziemy potrzebowali świec
do komnaty Lorda Tyriona.
Powiedziano mi, że czyta nocami.
Mi powiedziano, że pije nocami.
Ile mógłby wypić?
Człowiek jego..
Postury?
Wynieśliśmy osiem beczek ale
z piwniczek.
- Może się dowiemy.
- W każdym razie,
świece.
Czemu twoja matka tak się uwzięła,
abyśmy byli piękni dla króla?
Założę się, że to raczej dla królowej.
Słyszałem, że kawał z niej gładkiej norki.
Ja słyszałem, że książę
jest kawałem królewskiego dupka.
Pomyślcie o wszystkich tych
południowych dziewkach, które pcha
swoim prawym, królewskim berłem.
Dalej, Tommy, zetnij go dobrze.
Nigdy nie spotkał dziewczyny, którą
polubiłby bardziej od swoich włosów.
- Bogowie, jak one rosną.
Brandon!
Widziałem króla! Ma setki ludzi.
Ile razy mówiłam ci:
żadnego wspinania?!
Ale on właśnie nadjeżdża..
naszą drogą!
Masz mi obiecać
żadnego wspinania.
Obiecuję.
- Wiesz co?
- Co?
Zawsze patrzysz na swoje stopy
kiedy masz skłamać.
Biegnij po ojca.
Powiedz mu, że król nadjeżdża.
Gdzie jest Arya?
Sansa, gdzie twoja siostra?
Co robisz z tym
czymś na głowie?
Idź.
Przejście!
Wasza Miłość.
Zrobiłeś się gruby.
- Cat!
- Wasza Miłość.
Dziewięć lat.. czemu, cholera,
cię nie widziałem? Gdzie byłeś?
Strzegłem dla was Północy,
Wasza Miłość.
Winterfell jest wasze.
- Gdzie jest krasnal?
- Zamkniesz się wreszcie?
Kogo tu mamy?
Ty musisz być Robb.
Och, a ty jesteś pięknością.
Masz na imię..?
Arya.
Pokaż swoje mięśnie!
Będziesz żołnierzem.
To Jaime Lannister,
brat bliźniak królowej..
Czy mogłabyś się przymknąć?
Królowo.
Zabierz mnie do krypty.
Chcę oddać hołd zmarłym.
Jednaliśmy przez miesiąc, ukochany.
Z pewnością zmarli
mogą zaczekać.
Ned.
Gdzie jest krasnal?
Gdzie jest nasz brat?
Idź i znajdź małą bestię.
Powiedz mi o Jonie Arrynie.
W jednej chwili był
zdrów, i nagle..
Przepaliło się prosto przez niego,
cokolwiek to było.
Kochałem tego człowieka.
Obaj kochaliśmy.
Nigdy nie musiał cię uczyć
wielu rzeczy, ale mnie..?
Pamiętasz, kiedy miałem 16 lat?
Wszystko, co chciałem robić,
to zgniatanie czaszek
i pierdolenie dziewek.
Pokazał mi wszystko.
Nie patrz tak na mnie.
To nie jego wina, że nie słuchałem.
Potrzebuję cię, Ned--
tam, w Królewskiej Przystani, a nie tu,
gdzie nie ma z ciebie cholernego pożytku.
Lordzie Eddardzie Starku,
Ogłoszę cię Namiestnikiem Króla.
Nie jestem godzien zaszczytu.
Nie chcę cię zaszczycać.
Chcę, żebyś pracował dla królestwa,
podczas gdy ja jem, piję i kurwię sobie
moją drogę do przedwczesnej śmierci.
Cholera, Ned, wstawaj.
Pomogłeś mi wygrać
Żelazny Tron.
Teraz pomóż mi utrzymać się
na tej cholerze.
Mieliśmy rządzić razem.
Gdyby twoja siostra żyła,
bylibyśmy związani krwią.
Cóż, nie jest na to za późno.
Ja mam syna, ty córkę.
Połączymy nasze rody.
To prawda, co mówią
o dziewczynach z Północy.
Słyszałeś, że król jest w Winterfell?
Słyszałem coś w tym guście.
I królowa, i jej bliźniak.
Podobno jest najprzystojniejszym
mężczyzną w Siedmiu Królestwach.
A drugi brat?
- To królowa ma dwóch braci?
- Jest brat przystojny
i jest brat sprytny.
Mmm, podobno mówią
na niego "Krasnal".
Podobno nie znosi
tego przezwiska.
Och? Ponoć sobie
na nie zasłużył.
Słyszałam, że jest pijanym,
małym dziwkarzem,
znanym ze swoich manier i perwersji.
Sprytna dziewczyna.
Oczekiwaliśmy cię,
Lordzie Tyrionie.
Czyżby?
Już?
Bogowie mnie pobłogosławili.
- Nie wstawaj.
- Mój panie.
Powinienem ci wyjaśniać znaczenie
zamkniętych drzwi
- w burdelu, bracie?
- Musisz mnie wiele nauczyć, bez wątpienia,
jednak nasza siostra
domaga się uwagi.
Ma dziwne wymogi,
ta nasza siostra.
Rodzinna cecha.
Starkowie wydają dla nas
ucztę o zachodzie słońca.
Nie zostawiaj mnie samego
z tymi ludźmi.
Wybacz mi, rozpocząłem ucztę
nieco wcześniej.
A to tylko pierwsze
z wielu dań.
Spodziewałem się,
że to powiesz.
Ale że mamy niewiele czasu..
Chodźcie, dziewczyny.
Do zobaczenia wieczorem.
Zamknij drzwi!
Musiałeś ją pochować
w takim miejscu?
Powinna leżeć na
jakimś wzgórzu,
ze słońcem i chmurami
ponad nią.
Była moją siostrą.
Tu jest jej miejsce.
Jej miejsce było ze mną.
W moich snach zabijam go co noc.
Już to zrobiłeś, Wasza Miłość.
Targaryenów już nie ma.
Nie wszystkich.
Daenerys!
Daenerys.
Tu jest nasza panna młoda.
Spójrz, to prezent od Illyria.
Dotknij.
Dalej, poczuj materiał.
Mmm.
Czyż nie jest
szczodrym gospodarzem?
Jesteśmy jego gośćmi
ponad rok
I nigdy nas o nic
nie poprosił.
Illyrio nie jest głupcem.
Wie, że nie zapomnę
o swoich przyjaciołach,
kiedy obejmę mój tron.
Jesteś taka rozlazła.
Niech patrzą.
Masz już ciało kobiety.
Masz być dziś idealna.
Możesz to dla mnie zrobić?
Nie chciałabyś
obudzić smoka, prawda?
Nie.
Kiedy spiszą historię mych rządów,
słodka siostrzyczko,
napiszą, że zaczęła się dziś.
Woda jest zbyt gorąca, pani!
Gdzie on jest?
Dothrakowie nie słyną
z punktualności.
Oto moi szanowni goście,
Viserys z rodu Targaryenów,
Trzeci tego Imienia
prawowity król Andalów
i Pierwszych Ludzi,
oraz jego siostra,
Daenerys z rodu Targaryenów
Widzisz, jakie ma długie włosy?
Kiedy Dorthak zostaje
pokonany w walce,
obcinają mu warkocz, żeby cały świat
zobaczył jego hańbę.
Khal Drogo nigdy
nie został pokonany.
Oczywiście, jest on dzikusem,
ale również jednym z najlepszych
wciąż żywych zabijaków.
A ty będziesz jego Królową.
Podejdź, moja droga.
Gdzie on pojechał?!
- Ceremonia dobiegła końca.
- Ale on nic nie powiedział!
- Podobała mu się?
- Zaufajcie mi, Wasza Miłość,
gdyby mu się nie spodobała,
wiedzielibyśmy.
To nie potrwa długo.
Wkrótce przekroczysz Wąskie Morze
i odzyskasz tron ojca.
Ludzie wznoszą w sekrecie toasty
za wasze zdrowie.
Czekają na swego prawdziwego króla.
Kiedy będzie ślub?
Wkrótce. Dorthaki nigdy nie zostają długo.
To prawda, że śpią ze swoimi końmi?
Nie pytałbym o to Khala Drogo.
Masz mnie za głupca?
Królom brak jest
ostrożności szaraczków.
Mam was za króla.
Proszę o wybaczenie,
jeśli was uraziłem.
Wiem, jak grać człowiekiem
takim jak Drogo.
Daję mu królową,
a on daje mi armię.
Nie chcę być jego królową.
Chcę do domu.
Ja też.
Chcę, żebyśmy oboje
wrócili do domu,
ale nam go odebrano.
Więc powiedz mi, słodka siostro,
jak mamy wrócić do domu?
Nie wiem?
Wracamy z armią.
Z armią Khala Drogo.
Pozwoliłbym całemu jego plemieniu
cię zerżnąć,
wszystkim 40 tysiącom,
i koniom też,
jeśli to byłaby cena.
Myślisz, że spodobam się Joffreyowi?
A jeżeli uzna mnie za brzydką?
Byłby najgłupszym księciem, jaki
kiedykolwiek żył.
Jest taki przystojny..
Kiedy weźmiemy ślub? Wkrótce?
Czy musimy jeszcze czekać?
Uspokój się. Twój ojciec
jeszcze się nie zgodził.
Czemu miałby się nie zgodzić?
Byłby drugim najpotężniejszym
człowiekiem w Siedmiu Królestwach.
Musiałby opuścić dom.
Musiałby opuścić mnie.
Tak samo, jak i ty.
Ty opuściłaś dom,
aby przybyć tutaj.
A ja będę pewnego dnia królową.
Proszę, spraw, żeby
ojciec się zgodził!
- Sanso..
- Proszę, proszę!
To jedyna rzecz, jakiej
od zawsze pragnęłam!
Napełnijcie to!
Chłopcy, Rodriku, chodźcie!
Chodźcie!
Już go zabiłeś?
Wuj Benjen!
Urosłeś.
Jechałem cały dzień. Nie chciałem was
zostawiać sam na sam z Lannisterami.
Czemu nie ma cię na uczcie?
Lady Stark pomyslała, że mogłoby to
obrazić królewską rodzinę,
posadzenie bękarta
pośród nich.
Cóż, zawsze możesz
przyjechać na Mur.
Nigdy nie odmówiono
tam miejsca bękartowi.
Więc zabierz mnie,
kiedy będziesz wracał.
- Jon..
- Ojciec pozwoli, jeżeli go poprosisz.
Wiem.
Mur nigdzie się nie wybiera.
Jestem gotów
przysięgać.
Nie rozumiesz, czego
musiałbyś się zrzec.
Nie mamy rodzin.
- Żaden z nas nie będzie miał synów..
- Nie dbam o to!
Mógłbyś, gdybyś wiedział,
co to znaczy.
Lepiej wejdę do środka,
uratuję twojego ojca
przed gośćmi.
Porozmawiamy później.
Twój wuj jest w Nocnej Straży.
Co tu robisz?
Przygotowuję się do
nocy z twoją rodziną.
Zawsze chciałem zobaczyć Mur.
Jesteś Tyrion Lannister,
brat królowej?
Moje największe osiągnięcie.
A ty-- jesteś bękartem
Lorda Starka, czyż nie?
Uraziłem cię? Wybacz.
Ale jesteś bękartem.
Lord Eddard Stark
jest moim ojcem.
Ale Lady Stark
nie jest twoją matką,
co czyni cię bękartem.
Pozwól mi udzielić
ci rady, bękarcie.
Nigdy nie zapominaj,
kim jesteś.
Reszta świata nie zapomni.
Noś to jak zbroję,
wtedy nikt nie będzie mógł tego
użyć, aby cię skrzywdzić.
Co ty u licha wiesz
o byciu bękartem?
Wszystkie karły są bękartami
w swoich oczach ojców.
Ty na uczcie.. to jak
niedźwiedź w pułapce.
Chłopiec, którego ściąłem..
- znałeś go?
- Oczywiście.
Zwykły chłopak.
Ale był twardy, Ned,
prawdziwy Strażnik.
Wygadywał głupoty.
Mówił, że Wędrowcy
zabili jego przyjaciół.
Dwójka, z którą wyjechał,
pozostaje zaginiona.
Zasadzka Dzikich.
Być może.
Wilkory na południe od Muru,
opowieści o Wędrowcach,
zaś mój brat może
zostać Namiestnikiem.
Zima nadchodzi.
- Wuj Benjenie.
- Robbuś.
- Jak się masz?
- Dobrze.
To wasz pierwszy raz
na Północy, Wasza Miłość?
Tak. Uroczy kraj.
Z pewnością jest bardzo ponury
w porównaniu z Królewską Przystanią.
Pamiętam, jak bardzo byłam przerażona,
gdy Ned mnie tu przywiózł.
po raz pierwszy.
Witaj, gołąbeczko.
Ależ jesteś piękna.
- Ile masz lat?
- 13, Wasza Miłość.
Jesteś wysoka.
Wciąż rośniesz?
Tak sądzę, Wasza Miłość.
Krwawisz już?
Nie, Wasza Miłość.
Twoja sukienka..
sama ją uszyłaś?
Cóż za talent. Musisz
uszyć coś i dla mnie.
Ponoć mamy dzielić kiedyś wnuka.
Również to słyszałam.
Twoja córka świetnie
sobie poradzi w stolicy.
Taka piękność nie powinna wiecznie
pozostawać tu ukryta.
- Proszę o wybaczenie.
- Ponoć mamy wkrótce zostać sąsiadami.
- Mam nadzieję, że to prawda.
- Owszem,
Król zaszczycił mnie
swą propozycją.
Z pewnością odbędzie się turniej,
aby uświetnić swój nowy tytuł..
Jeśli go przyjmiesz.
Byłoby dobrze
mieć cię w polu.
Konkurencja stała się
trochę monotonna.
- Nie walczę w turniejach.
- Nie?
Starzejesz się?
Nie walczę w turniejach,
bo kiedy walczę z mężczyzną na serio,
nie chcę, aby wiedział,
co mogę zrobić..
Dobrze powiedziane.
Arya!
To nie jest zabawne!
Ona zawsze to robi.
To była moja ulubiona sukienka.
Zawsze to robi
i nie jest to zabawne!
Czas spać.
Jestem z Północy.
Moje miejsce jest z tobą,
nie na Południu,
w tym gnieździe szczurów
zwanym stolicą.
Nie pozwolę mu cię zabrać.
Król zabiera co chce.
Dlatego jest królem.
Powiem mu,
"słuchaj, grubasie!"
"Nigdzie nie zabierasz
mojego męża!
On należy teraz do mnie."
Jak on tak przytył?
Przerywa jedzenie tylko po to,
aby się napić.
To Maester Luwin, Panie.
Wpuść go.
Wybacz, Panie, Pani,
Nocny posłaniec..
od twej siostry.
- Zostań.
- Wiadomość wysłano z Eyrie.
Co ona robi w Eyrie?
Nie wróciła tam od swojego ślubu.
Jakie wieści?
Uciekła ze stolicy.
Pisze, że Jona Arryna zamordowano.
I Lannisterowie to zrobili.
Pisze, że król
jest w niebezpieczeństwie.
Niedawno owdowiała, Cat.
Nie wie co mówi.
Głowa Lysy znalazłaby się
na włóczni,
gdyby ten list
trafił w złe ręce.
Nie sądzisz, że ryzykowałaby życiem..
życiem swego syna..
gdyby nie była pewna, iż
jej męża zamordowano?
Jeśli to prawda,
a Lannisterowie spiskują
przeciwko tronowi,
kto jak nie wy
może go ochronić?
Zamordowali ostatniego Namiestnika.
I teraz Ned ma go zastąpić?
Król jechał przez miesiąc
aby poprosić o pomoc Lorda Starka.
Tylko jemu ufa.
Przysięgałeś królowi, mój panie.
Pół życia walczył w jego wojnach.
Nic nie jest mu winien.
Twój brat i ojciec raz
już pojechali na Południe
na prośbę króla.
Inne czasy.
Inny król.
Kiedy spotkam się
z Khalem?
Musimy zacząć
planować inwazję.
Jeśli Khal Drogo
obiecał wam koronę,
- będziecie ją mieć.
- Kiedy?
Gdy ich omeny będą
sprzyjać wojnie.
Szczam na omeny Dorthaków.
Czekałem 17 lat na
odzyskanie mojego tronu.
Dorthacki ślub
jest uważany za nudny bez
przynajmniej trzech trupów.
Drobny prezent dla Khaleesi,
pieśni i historie
z Siedmiu Królestw.
Dziękuję, Ser.
Jesteś z mojego kraju?
Ser Jorah Mormont
z Wyspy Niedźwiedziej.
Służyłem twemu ojcu
przez wiele lat.
Jeśli bogowie pozwolą, mam nadzieję
zawsze służyć prawowitemu królowi.
Smocze jaja, Daenerys,
z Cienia za Asshai.
Wieki zmieniły je w kamień,
ale na zawsze pozostaną piękne.
Dziękuję, Magistrze.
Jest piękna.
Ser Jorahu, nie wiem jak powiedzieć
"dziękuję" w języku Dorthaków.
Nie ma słowa "dziękuję" w ich języku.
Masz go zadowolić.
Nie.
Znasz wspólny język?
Czy "nie" jest jedynym
słowem, jakie znasz?
Nie.
Ciężka noc, Krasnalu?
Jeśli przejdę przez to
i nie wybuchnę
to będzie cud.
Nie miałem cię za łowcę.
Największego w okolicy..
Moja włócznia nigdy nie chybia!
Nie boli, kiedy za to płacisz.
Jesteś tak dobry z włócznią,
jak byłeś kiedyś?
Nie, ale dalej jestem
lepszy od ciebie.
Wiem, przez co
przeze mnie przechodzisz.
Dzięki za twoją zgodę.
Prosiłem o to,
bo cię potrzebuję.
Jesteś wiernym przyjacielem.
Słyszysz mnie?
Wiernym przyjacielem,
ostatnim, jakiego mam.
- Mam nadzieję, że będę ci dobrze służył.
- Będziesz.
I sprawię, że przestaniesz wciąż
tak kurewsko ponuro wyglądać.
Chodźcie, chłopcy!
Zabijmy parę jeleni!
Chodź.
Przestań!
Oszalałeś do końca?
- Zobaczył nas.
- Wszystko w porządku..
- Wszystko w porządku.
- Zobaczył nas!
Słyszałem cię za pierwszym razem.
Jesteś małym wspinaczem, co?
- Ile masz lat, chłopcze?
- Dziesięć.
Dziesięć.
Rzeczy, które robię z miłości...
Wspomóż nas i zostań członkiem VIP
a to usunie reklamy z www.OpenSubtitles.org