.
Реклама вашего продукта или бренда
www.OpenSubtitles.org
.
Спокойно, малыш
А чего ты ждал? Это дикари.
Одно племя стащит козла у другого племени
И вот они режут друг друга на куски, не успеешь глазом моргнуть
Я никогда не видел, чтобы одичалые себя так вели.
В жизни такого ужаса не видел
Как близко ты подобрался?
- Ближе некуда.
- Нам нужно возвращаться к Стене.
Испугался мертвецов?
Нам приказали только выследить одичалых.
Мы выследили их.
Они больше не будут беспокоить нас.
Ты не думаешь,
что он спросит нас о том, как они умерли?
Садись на лошадь.
То, что сделало это с ними, может сделать это с нами.
Они убили даже детей.
Хорошо,
что мы - не дети.
Хочешь бежать на юг, так беги.
Конечно, тогда тебя обезглавят как дезертира,
если я не поймаю тебя первым.
Садись на лошадь,
Повторять не стану.
твои мертвецы похоже снялись с места
Они были здесь.
Узнай куда они направились.
Что это?
Это...
.
Игра престолов Сезон 1 серия 01
Приближается зима
Приятного просмотра
.
Продолжай, отец смотрит.
И мать тоже
Замечательная работа, как всегда.
Молодец
Спасибо
славно, тебе даже удалось узоры в уголках добавить.
Очень красиво.
Этот шов...
.
И кто из вас был умелым стрелком в десять лет?
Продолжай тренироваться, Бран.
ещё раз
Долго не раздумывай, Бран
Расслабь руку.
.
Догоняй, Бран!
Быстрее.
Лорд Старк!
Миледи.
Караульный только что прискакал с холмов.
Они поймали дезертира
из Ночного Дозора.
Вели седлать лошадей.
Это обязательно?
Он дал клятву, Кет.
Закон есть закон, миледи.
Скажи Брану, что он едет с нами.
Нед.
десятилетнему ещё рано такое видеть
Он не будет мальчиком всегда.
И к тому же, зима близко.
Эй парень, беги назад и приведи остальных.
Белые Ходоки
Я видел Белых Ходоков.
Белые Ходоки, я видел их.
.
Я знаю, что нарушил клятву.
И я знаю,
что я - дезертир.
Я должен был вернуться к Стене и предупредить остальных, но...
Я видел, то что видел.
Я видел Белых Ходоков.
Люди должны знать.
Если вы можете передать
весть моей семье...
Скажите им, что я не трус.
Скажите, что мне жаль.
Простите меня, Лорд.
Именем Роберта из дома Баратеонов
- первого этого имени...
- Не отворачивайся.
...Короля Андалов и Первых людей
Отец заметит.
Лорда Семи Королевств и защитника земель
Я, Эддард из Дома Старков,
Лорд Винтерфелла и Хранитель Севера,
приговариваю тебя к смерти
Ты молодец.
Ты понимаешь, почему я это сделал?
Джон сказал,
он был дезертиром.
Но понимаешь ли ты, почему Я обязан был его убить?
"Так поступали наши предки"?
Тот, кто выносит приговор
Должен сам исполнить его.
Правда, что он видел Белых Ходоков?
Белые ходоки исчезли тысячи лет назад
Значит, он солгал?
Что только не привидится безумцу.
В чём дело?
Пума?
В этих лесах они не водятся.
.
Это урод!
Это лютоволк.
Древний опасный зверь.
К югу от Стены нет лютоволков.
А здесь сразу пятеро
Хочешь подержать его?
.
Бран: что с ними теперь будет?
Их мать мертва.
Здесь им не место
Уж лучше быстрая смерть
Они не выживут без матери.
- Ты прав. Давай его сюда.
- Нет!
Убери меч.
Я подчиняюсь не тебе, а твоему отцу.
- Пожалуйста, отец!
- Мне жаль, Бран.
Лорд Старк?
Здесь пять щенков...
По одному на каждого из ваших детей.
- А лютоволк - герб вашего дома.
раньше Старки держали Лютоволков
Вы сами будете о них заботиться.
Вы сами будете их кормить
И если они умрут, вы сами предадите их земле
Что насчёт тебя?
Я не Старк.
Поехали
.
Что такое?
Самый мелкий в помете. Это твой, Сноу.
.
Как твой брат, я считаю своим долгом предупредить тебя:
Ты слишком много беспокоишься.
- Это становится заметно.
- Зато ты никогда не беспокоишься.
Когда нам было семь и ты прыгнул с утёсов Кастерли Рок,
с 30-и метровой высоты прямо в воду,
ты никогда ничего не боялся
Было нечего бояться до тех пор, пока ты не рассказала отцу.
Мы Ланнистеры.
Ланнистеры не ведут себя как дураки.
Что если Джон Аррен успел кому нибудь сказать?
Да кому-бы он мог?
- Моему мужу.
- Если бы он сказал королю, обе наши головы
были бы уже нанизаны на городские ворота
Джон Аррен мёртв, и всё что он знал, или не знал умерло вместе с ним.
И Роберт выберет нового Десницу Короля - кого-то, кто будет делать его работу
пока он отдыхает трахая кабанов и охотясь на шлюх -
или наоборот?
И жизнь будет продолжаться.
Ты должен стать Десницей Короля.
Нет уж, мне такая честь ни к чему.
Дни у них слишком длинны,
а жизни уж больно коротки.
.
Все эти годы
И я всё еще чувствую себя посторонней
с того момента как приехала сюда
У тебя пятеро северных детей
Ты не посторонняя
Интересно, согласны ли с этим старые боги.
Эти твои боги со всеми своими правилами.
Мне так жаль, любовь моя
- Скажи мне.
- Ворон прилетел из Королевской Гавани
Джон Аррен мёртв
Лихорадка забрала его
Я знаю, он был тебе как отец
- Твоя сестра, мальчик?
- Они оба здоровы.
Слава богам.
Ворон принес еще кое-какие новости
Король едет в Винтерфелл
с Королевой
и со всеми прочими
Если он едет так далеко на Север
для этого может быть только одна причина.
Нед, ты всегда можешь сказать "нет".
Кейтилин:
Нам понадобится много свечей для комнаты Лорда Тириона
Мне говорили, что он читает всю ночь
Мне говорили, что он бухает всю ночь
Сколько вообще он может выпить?
Человек его...
Комплекции?
Мы принесли восемь бочек эля из подвала.
- Возможно, мы скоро узнаем.
- В любом случае,
свечи.
Почему твоя мать так настаивает, чтоб мы прихорошились к приезду короля?
Готов поспорить, это для королевы.
Я слышал, что она классная дырка.
Я слышал, что принц королевский член.
Подумай об этих южных девках, что он нанизывает
своим королевским членом.
Давай, Томми. Пострижи его хорошенько.
Он никогда не встречал девки, которая нравилась бы ему больше, чем его собственная шевелюра.
.
- Боги, быстро же они растут.
Брандон!
Я видел короля.
С ним сотни людей.
Сколько раз я говорил тебе не лазать больше?
Но он едет к нам по дороге прямо сейчас.
Я хочу, чтобы ты пообещал мне,
больше никакого лазанья.
Обещаю.
- Знаешь что?
- Что?
Ты всегда смотришь на ноги перед тем, как соврать.
.
Беги найди своего отца.
Скажи ему, что Король на подходе.
Где Арья? Санса, где твоя сестра?
- Эй, эй, эй
- Ох
- Зачем ты это надела? (имеется в ввиду шлем)
- Продолжай.
- Подвинься! (толкает Брана)
.
Ваша Милость.
Ты растолстел.
(смех)
- Кет!
- Ваше Величество.
Девять лет - почему я не видел тебя столько? Где ты был, черт возьми.
Охранял для Вас Север, Ваше Величество.
Винтерфелл к вашим услугам.
- А где Бес?
- Заткнись!
Роберт:
Так, и кто это у нас?
Ты должно быть Робб.
А ты красавчик.
Тебя зовут?..
Арья.
О, покажи свои мускулы.
Ты будешь солдатом.
Арья:
Это - Джейме Ланнистер, брат-близнец королевы.
Санса:
Заткнёшься ты когда-нибудь?
Моя Королева
Отведи меня в крипту.
Я должен отдать дань памяти.
Мы тряслись в дороге целый месяц, любовь моя.
Уверена, мёртвые могут подождать.
Нед.
А где Бес?
Где наш брат?
Идите и найдите эту маленькую тварь
Расскажи мне о Джоне Аррене
Он был в полном здравии, и внезапно ...
Что бы это ни было,
оно сожгло его изнутри.
Я любил этого человека
Мы оба любили
Он не слишком поучал тебя, но меня...
Помнишь меня, когда мне было 16?
- Всё что я хотел
это трахать девиц и раскалывать чьи-нибудь черепа.
- Он показал мне, что к чему.
- Да.
Не смотри на меня так, как это делал он.
Не его вина, что я его не слушал.
Ты мне нужен, Нед --
в Королевской Гавани, не здесь, где ты никому к чертям не нужен.
Лорд Эддард Старк,
я собираюсь назвать тебя десницей короля.
Я не достоин этой чести.
Я не пытаюсь оказать тебе честь.
Я хочу, чтобы ты управлял моим королевством,
пока я обжорством, пьянством и похотью загоняю себя в могилу.
Черт побери, Нед, встань.
Ты помог мне завоевать железный трон,
теперь помоги мне удержать эту чёртову штуку.
Мы должны были править вместе.
Если бы твоя сестра была жива, мы бы были связаны кровным родством.
Что ж, еще не поздно.
У меня есть сын, у тебя - дочь.
Мы объединим наши дома.
.
Правду говорят о северных девках.
Ты слышал? Король прибыл в Винтерфелл.
Что то такое слышал.
И Королева со своим братом-близнецом тоже.
Говорят, он самый красивый мужчина во всех Семи Королевствах.
А другой брат?
- У королевы два брата?
- Один красивый,
а другой умный.
Ммм, я слышал его зовут Бесом.
Я слышал, он ненавидит эту кличку.
О? Я слышал он её вполне заслужил.
Я слышал, что он - пьющий маленький развратник,
склонный к всяческим извращениям.
Умная девочка.
Мы ждали вас лорд Тирион.
Правда?
- Ох
- Уже?
Боги благословили меня.
.
- Не вставай.
- Милорд.
Я должен объяснить тебе значение закрытой двери
в публичном доме, брат?
- Ты можешь мне многое объяснить, без сомнений,
но наша сестра жаждет твоего внимания.
Странные желания у нашей сестры.
Семейная черта.
Старки устраивают пир в нашу честь на закате.
Не оставляй меня наедине с этими людьми.
Прости, я начал пировать немного раньше.
И это - первое из моих блюд.
Я знал что ты это скажешь.
Ну, раз у нас мало времени...
Давайте, девочки.
.
Увидимся на закате.
Закрой дверь!
Вы похоронили ее в таком месте, как это?
Она должна была быть где-нибудь на холме...
с солнцем и облаками выше.
Она была моей сестрой.
Здесь - то, чему она принадлежит.
Она принадлежала мне.
В своих мечтах, я убиваю его каждую ночь.
Это уже сделано, Ваше Величество.
Таргариенов больше нет.
Не все из них.
.
Дэйенерис!
Дейенерис.
Вот наша невеста.
Смотри, подарок от Иллирио.
Прикоснись.
Давай, пощупай ткань.
Ммм.
Разве он не гостеприимный хозяин?
Мы гостим у него уже больше года
и он никогда не просил нас о чем-либо.
Иллирио не идиот.
Он знает, что я не забуду своих друзей
когда сяду ну свой трон.
Ты все ссутулишься.
Пусть они увидят.
Ты похожа на женщину.
.
Мне нужно, чтобы ты сегодня была идеальна.
Сможешь ради меня?
Ты ведь не хочешь разбудить дракона, правда?
Нет.
Когда они будут писать историю моего царствования, дорогая сестра,
они скажут, что она началась сегодня.
Она слишком горячая, миледи. (о воде)
.
Где же он?
Дотракийцы не отличаются пунктуальностью.
( Иллирио говорит по-Дотракийски )
Могу я представить моих почетных гостей?
Визерис из Дома Таргариенов
третий носитель своего имени,
законный король Андалов и Первых людей,
и его сестра
Дейенерис из Дома Таргариенов
.
Видишь какие у него длинные волосы?
Когда дотракийцы терпят поражение в бою
они отрезают свои косы в знак унижения, чтобы мир знал о их позоре
Кхал Дрого никогда не проигрывал.
Он, безусловно, дикарь,
Но он один из лучших, ныне живущих, воинов.
И ты станешь его королевой
Вперёд, моя дорогая.
Куда он идет?!
- Церемония закончена.
- Но он ничего не сказал.
- Она ему понравилась?
- Поверьте мне, ваша Милость,
если бы она ему не нравилась, мы бы знали.
Осталось недолго.
Скоро вы пересечете Узкое море
и вернете трон вашего отца.
Народ втайне пьет
за ваше здоровье.
Они выкрикивают имя настоящего короля.
Когда они поженятся?
Скоро.
Дотракийцы никогда долго не стоят на одном месте.
Это правда, что они спят со своими лошадьми?
Я бы не спрашивал об этом Кхала Дрого.
Ты принимаешь меня за дурака?
Я принимаю вас за короля.
Королям не хватает осторожности простых людей.
Прошу простить, если обидел вас.
Я знаю, как управлять человеком, похожим на Дрого.
Я дам ему Королеву, а он мне - армию.
Я не хочу быть его королевой.
Я хочу вернуться домой.
Я тоже.
Я хочу, чтобы мы оба вернулись домой,
но они забрали его у нас
Так скажи мне, милая сестра,
Как мы вернемся домой?
Я не знаю.
Мы вернемся домой с армией.
С армией Кхала Дрого.
Я бы позволил всему его племени оттрахать тебя
всем 40 000, и их лошадям тоже,
если бы так было нужно.
.
Вы думаете, что я понравлюсь Джоффри?
Что, если он подумает, что я - уродина?
Тогда он - самый глупый принц, который когда-либо был.
Он такой красивый.
Когда мы поженимся?
Скоро? Или нам придется подождать?
Тише.
Твой отец даже не дал согласия.
Почему бы он мог отказать?
Скоро он будет вторым самым могущественным человеком в королевстве.
Ему придется покинуть дом.
Ему придется покинуть меня.
И тебе тоже.
Ты покинула свой дом, чтобы быть здесь.
И однажды я стану королевой.
Пожалуйста, уговори отца сказать "да"!
- Санса..
- Пожалуйста, пожалуйста!
Это все, чего бы я хотела.
.
Наполните это!
Мальчики, Родрик, идемте.
Идемте!
Он уже мертв?
Дядя Бенджен.
(Смеется)
Ты вырос.
Скакал весь день.
Не хотел оставить тебя с Ланнистерами.
Почему ты не на пиру?
Леди Старк подумала, что это может оскорбить королевскую семью
тем, что бастард сидит среди них
Что ж, тебе всегда будут рады на Стене
Бастардам никогда там не отказывали.
Ну так возьми меня с собой, когда будешь возвращаться
- Джон..
- Отец разрешит мне, если ты попросишь его.
Я знаю.
Стена никуда не денется
Я готов
принести клятву верности
Ты даже не представляешь от чего отказываешься
У нас нет семей
- Никто из нас никогда не станет отцом своих сыновей...
- Меня это не волнует!
Захочешь, когда узнаешь, что это такое.
.
Я лучше зайду внутрь,
спасу твоего отца от гостей.
Поговорим позже
Твой дядя в Ночном Дозоре.
Что ты здесь делаешь?
Готовлюсь к вечеру с твоей семьей.
Я всегда хотел взглянуть на Стену.
Вы - Тирион Ланнистер,
брат Королевы?
Мое величайшее достижение.
А ты - бастард Неда Старка, не так ли?
Я обидел тебя?
Извини.
Тем не менее ты бастард.
Лорд Эддард Старк - мой отец.
А леди Старк не твоя мать,
это делает тебя бастардом.
Позволь мне дать тебе совет, бастард.
Никогда не забывай кто ты.
Остальные не забудут.
Носи это как защиту
и больше это не причинит тебе боль.
Какого черта, ты можешь знать о том какого быть бастардом?
Все карлики - бастарды в глазах отца.
.
Ты на пиру, будто медведь в ловушке
Парень, которого я обезглавил --
- Ты знал его?
- Конечно.
Просто парнишка.
И он был крепким.
Настоящий разведчик.
Пфф. Он нес какую-то чушь.
Что Иные убили его друзей.
Те двое, что еще не нашлись.
Хм. Засада одичалых.
Возможно.
Лютоволки к югу от Стены,
разговоры о Белых Ходоках,
и мой брат, может - новый Десница.
Зима близко.
.
- Дядя Бенджен.
- Робб, мой мальчик.
- Как ты?
- Я в порядке.
.
Впервые на Севере, Ваша милость?
Да. Прекрасный край.
Наверное, после Королевской Гавани, здесь все кажется унылым.
Я помню, как я боялась, когда Нед привез меня
сюда в первый раз.
Здравствуй, голубка.
Ты красавица.
Сколько тебе лет?
- 13, ваша милость.
Ты высокая.
Все еще растешь?
Думаю да, Ваше Величество.
У тебя уже была кровь?
Нет, Ваше Величество.
Твое платье, ты сшила его сама?
Какой талант. Ты должна сшить и для меня.
Я слышала, однажды у нас с вами будет общий внук.
Я слышала то же.
Ваша дочь прекрасно устроится в столице.
Такую красоту нельзя вечно прятать здесь.
- Простите.
- Я слышала, мы скоро станем соседями.
- Я надеюсь, это правда.
- Да,
Король удостоил меня своим предложением.
Я уверен, мы устроим турнир.
Отпраздновать ваш новый титул, если вы согласитесь.
Было бы хорошо сразиться с вами.
Состязания стали утрачивать новизну.
- Я не сражаюсь на турнирах.
- Нет?
Становитесь староваты для этого?
Я не сражаюсь на турнирах
потому что, когда я сражаюсь с человеком по-настоящему
Я не хочу. чтобы он знал, на что я способен.
Хорошо сказано.
Арья!
Это не смешно!
Она всегда так делает!
Это мое любимое платье!
Она всегда так делает, и это не смешно!
Пора спать!
.
Я человек Севера.
Мое место здесь, с вами, не на юге
в этом крысином гнезде, что они называют столицей.
Я не позволю ему забрать тебя.
Король получает то, что хочет.
Поэтому он король.
Я скажу ему: "Слушай, толстяк..."
(Смеются)
"Ты не заберешь никуда моего мужа.
"Он теперь мой!
Отчего он так сильно растолстел?
Он прекращает есть только тогда, когда пьет
.
Это мастер Лювин, мой господин
Пусть войдёт.
Милорд, миледи, прошу прощения.
Ночью прибыл гонец...
от вашей сестры.
- Останься.
- Это из Орлиного Гнезда.
.
Что она делает в Орлином Гнезде?
Опа не возвращалась туда со дня своей свадьбы.
Какие новости?
Она сбежала из столицы.
Она говорит, что Джон Аррен был убит.
Ланнистерами.
Она говорит, королю угрожает опасность
Она только что овдовела, Кет.
Она не знает, что говорит.
Голова Лизы могла бы сейчас оказаться на пике.
Если бы не те люди нашли это письмо
Ты думаешь она стала бы рисковать своей жизнью...
жизнью своего сына--
если бы она не была уверена, что её муж был убит?
Если вести - правда
и Ланнистеры угрожают трону,
кто если не ты может защитить Короля?
Они убили предыдущего Десницу
И сейчас ты хочешь, чтобы Нед взялся за эту работу?
Король ехал целый месяц
чтобы просить помощи у Лорда Старка
Лорд Старк единственный, кому он доверяет
Вы поклялись в верности королю, милорд.
Он провел половину жизни сражаясь в войнах Роберта.
Он не должен ему ничего.
Твой отец и брат однажды уехали на юг
по требованию короля.
Другие времена.
Другой король.
.
Когда я встречусь с Кхалом?
Нам необходимо начать планировать вторжение
Если Кхал Дрого пообещал вам корону
- то вы получите ее.
- Когда?
Когда их предзнаменования будут благоприятствовать войне
Ссал я на Дотракийский предзнаменованияю
Я ждал 17 лет чтобы вернуть мой трон
.
Дотракийская свадьба
Без по крайней мере трёх смертей, она считается неудачной.
.
Джади, zhey jorah andahli!
Khal vezhven.
Маленький подарок для новой кхалисси
песни и истории из Семи Королевств
Спасибо, Сир
Вы из моей страны?
Сир Джорах Мормонт с Медвежьего острова
Многие годы я служил вашему отцу
Боги были добры, я всегда надеялся служить законному королю.
Драконьи яйца, Дейнерис,
из Края Теней, что за Асшаем
Время превратило их в камни
Но они навсегда останутся прекрасными
Спасибо, Магистр!
Она прекрасна
Сир Джорах, я не знаю как сказать
"спасибо" на дотракийском
в дотракийском нет такого слова, чтобы сказать "спасибо"
Обрадуй его
.
Нет
Ты знаешь общий язык?
"Нет" это единственное слово, которое ты знаешь?
Нет.
.
Тяжелая ночка, Бес?
Если я продержусь не описавшись
с одного конца либо с другого - это будет чудом.
Я выбирал тебя не охотником
Величайшее в этих землях - моё копьё не знает промаха.
Это не охота если ты платишь за нее
Ты  владеешь копьем так же хорошо как и раньше?
Нет, но все еще лучше тебя.
.
Я знаю, через что заставляю тебе пройти.
спасибо за то, что сказал "да".
Я попросил только потому, что ты мне нужен.
Ты верный друг.
Ты слышал меня? Верный друг.
Последний, который у меня есть.
- Я надеюсь. что буду хорошо вам служить.
- Будешь.
И я позабочусь о том, что бы ты не смотрелся так чертовски мрачно  все время.
Ну же, парни, давайте пойдем завалим несколько кабанов!
Пошлите, вы
.
Прекрати!
Прекрати.
Ты совсем с ума сошёл?
- Он видел нас.
- Всё в порядке, всё в порядке.
- Всё в порядке.
- Он видел нас!
Я услышал тебя и в первый раз.
Маленький скалолаз, не так ли?
-Сколько тебе лет, мальчик?
-10
.
Чего только не сделаешь ради любви.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17676/58204
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"идёт перевод"
Оцените данный субтитр, пожалуйста, www.osdb.link/4tp5
Помогите другим пользователям выбирать лучшие субтитры