Faceți reclamă produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi
Încetişor, băiete.
La ce te aştepţi?
Sunt sălbatici.
Unii le fură capra altora,
şi dintr-o dată se sfâşie reciproc.
N-am mai văzut ca sălbăticii
să facă aşa ceva.
N-am mai văzut un asemenea lucru
niciodată în viaţa mea.
Cât de mult te-ai apropiat?
- Cât s-ar fi apropiat oricine.
- Ar trebui să ne întoarcem.
Ţi-e frică de morţi?
Ordinele noastre prevedeau
găsirea sălbaticilor.
I-am găsit.
Nu ne vor mai face probleme.
Nu crezi că ne va întreba
cum au murit?
Încalecă pe cal.
Orice le-a făcut lor,
ne poate face şi nouă.
Au omorât până şi copiii.
Norocul nostru că nu suntem copii.
Dacă vrei să fugi spre sud,
fugi.
Bineînţeles că te vor decapita
ca dezertor,
dacă nu te prind eu mai întâi.
Urcă pe cal.
N-o să mai repet.
Morţii tăi par să fi schimbat tabăra.
Erau aici.
Află unde s-au dus.
Ce-i aia?
Este...
Subtitrarea: Al_Mic
Subtitrări-Noi Team/www.subtitrari-noi.ro
Continuă, te priveşte tata.
Şi mama.
Frumos lucrat, ca de obicei.
Bravo!
Mulţumesc.
Îmi place detaliul pe care ai reuşit
să-l creezi în aceste colţuri.
Chiar frumos.
Cusutul...
Care dintre voi era
ţintaş la 10 ani?
Mai exersează, Bran.
Continuă.
Nu te gândi prea mult, Bran.
Relaxează-ţi antebraţul.
Repede, Bran!
Mai repede.
Lord Stark!
Domniţă.
Vin soldaţi călare de pe dealuri.
Au prins un dezertor
din rondul de noapte.
Pune băieţii să-şi înşeueze caii.
Trebuie?
Am depus un jurământ, Cat.
Legea-i lege, domniţă.
Spune-i lui Bran că vine şi el.
Ned.
La 10 ani e prea mic
pentru a vedea asemenea lucruri.
N-o să fie veşnic copil.
Vine iarna.
Băiete, du-te în spate
şi adună şi restul.
Am văzut strigoi.
I-am văzut pe strigoi.
Sunt strigoi, i-am văzut.
Ştiu că mi-am încălcat jurământul.
Şi ştiu că sunt dezertor.
Ar fi trebuit să mă întorc
să-i avertizez, dar...
Am văzut ce-am văzut.
Am văzut strigoii.
Oamenii trebuie să afle.
Dacă-mi puteţi anunţa familia...
Spuneţi-le că nu sunt laş.
Spuneţi-le că-mi pare rău.
Iartă-mă, Doamne.
În numele lui Robert
al Casei Baratheon,
- primul din neamul lui...
- Nu întoarce privirea.
- Rege al Andals-ilor şi primul om...
- Tata va şti dac-o faci.
Stăpân al celor Şapte Regate
şi protector al regatului,
eu, Eddard al Casei Stark,
Lord de Winterfell
şi gardian al nordului,
te condamn la moarte.
Te-ai descurcat bine.
Ai înţeles de ce am făcut-o?
Jon a spus că e dezertor.
Dar înţelegi de ce a trebuit
să-l omor?
"Metoda noastră e singura metodă"?
Cel care rosteşte fraza
ar trebui să legene sabia.
Este adevărat c-a văzut strigoi?
Strigoii au dispărut de mii de ani.
Deci a minţit?
Nebunul vede ceea ce vede.
Ce este?
Leu de munte?
Nu sunt lei de munte
în aceste păduri.
E o ciudăţenie!
E un lup.
Bestie bătrână şi robustă.
Nu sunt lupi la sud de cetate.
Acum sunt cinci.
Vrei să-l ţii tu?
Unde se vor duce?
Mama lor a murit.
Locul lor nu e aici.
E preferabilă o moarte rapidă.
Nu vor supravieţui
fără mama lor.
- Aşa-i. Dă-mi-l.
- Nu!
Lasă sabia deoparte.
Primesc ordine de la tatăl tău,
nu de la tine.
- Te rog, tată!
- Îmi pare rău, Bran.
Lord Stark?
Sunt cinci pui...
Câte unul pentru fiecare
dintre copiii Stark.
Lupul este emblema casei noastre.
Le-au fost predestinaţi.
Îi vei dresa tu însuţi.
Îi vei hrăni tu însuţi.
Iar dacă vor muri,
îi vei îngropa tu însuţi.
Dar tu?
Nu fac parte din familia Stark.
Du-te.
Ce este?
Ultimul rămas...
Acela e al tău, Bulgăraş.
Simt că-i de datoria mea de frate
să te avertizez.
Îţi faci prea multe griji.
- Începe să se observe.
- Tu nu-ţi faci niciodată griji.
Când aveam 7 ani, iar tu ai sărit
de pe stâncile de la Casterly Rock,
de la 30 de metri în apă,
nu ţi-a fost deloc teamă.
N-avea de ce să-mi fie teamă
până ce nu i-ai spus tatii.
Suntem Lannisters.
Lannisters nu fac nebunii.
Şi dacă Jon Arryn a spus cuiva?
Cui să-i fi spus?
- Soţului meu.
- Dacă i-ar fi spus regelui,
scalpurile noastre s-ar fi aflat
pe stâlpii porţilor cetăţii deja.
Orice ar fi ştiut sau nu Jon Arryn,
a luat cu el în mormânt.
Robert va alege un nou om de încredere
al regelui, pe cineva care să-i facă treaba
în timp ce le-o pune porcilor
şi vânează târfe.
Sau era invers?
Viaţa merge mai departe.
Tu ar trebui să fii
mâna dreaptă a regelui.
E o onoare de care mă pot lipsi.
Zilele lor sunt prea lungi,
iar vieţile prea scurte.
După atâţia ani
încă mă simt ca o intrusă
când vin aici.
Ai cinci copii scandinavi.
Nu eşti o intrusă.
Mă-ntreb dacă vechii zei
sunt de acord.
Zeii tăi deţin toate regulile.
Îmi pare foarte rău, dragostea mea.
- Spune-mi.
- E un corb din partea Regelui Landing.
Jon Arryn e mort.
L-a răpus febra.
Ştiu că-ţi era ca un tată.
- Dar sora ta şi băiatul?
- Sunt amândoi sănătoşi,
slavă cerului.
Corbul a adus mai multe veşti...
Regele merge spre Winterfell
cu regina
şi toţi ceilalţi.
Dacă înaintează atât de mult
spre nord...
Urmăreşte un singur lucru.
Poţi refuza oricând, Ned.
Vom avea nevoie de o mulţime
de lumânări pentru iatacul Lordului Tyrion.
Mi s-a spus că citeşte noaptea.
Mie mi s-a spus că bea noaptea.
Cât ar putea bea?
Un om de...
Statura sa?
Am adus opt butoaie de bere
din pivniţă.
- Probabil vom afla.
- În orice caz,
lumânări.
De ce se dă peste cap mama ta
să se facă frumoasă pentru rege?
Cred că pentru regină.
Am auzit că poartă nurcă.
Am auzit că prinţul
e un derbedeu de viţă nobilă.
Gândeşte-te câte fete din sud
a înţepat
fiind un derbedeu de viţă nobilă.
Haide, Tommy, tunde-l frumos.
N-a îndrăgit nicio fată
mai mult decât propria-i freză.
Doamne, ce rapid cresc.
Brandon!
Am văzut regele!
Are sute de oameni.
De câte ori ţi-am spus
să nu te mai caţări?
Dar vine chiar acum,
pe drumul nostru.
Vreau să-mi promiţi
că nu te mai caţări.
Promit.
- Ştii ceva?
- Ce?
Mereu priveşti în jos
înainte de-a minţi.
Fugi şi găseşte-ţi tatăl.
Spune-i că regele se apropie.
Unde-i Arya?
Sansa, unde-i sora ta?
Hei, hei, hei.
De ce porţi aia?
Du-te.
Mişcă!
Alteţă.
Te-ai îngrăşat.
- Cat!
- Alteţă.
Nouă ani... De ce nu te-am mai văzut?
Unde naiba ai fost?
V-am apărat nordul, Alteţă.
Winterfell e al tău.
- Unde-i demonul?
- Vrei să-ţi ţii gura?
Pe cine avem aici?
Tu trebuie să fii Robb.
Ce drăguţă eşti!
Cum te cheamă?
Arya.
Arată-ne muşchii.
Vei fi soldat.
Acela e Jaime Lannister,
fratele geamăn al reginei.
Vrei, te rog, să taci?
Regina mea.
Duceţi-mă în cripta voastră.
Vreau să-mi exprim omagiile.
Călăreşti de o lună, dragostea mea.
Sunt sigură că mortul poate aştepta.
Ned.
Unde-i demonul?
Unde-i fratele tău?
Du-te şi găseşte bestiuţa.
Povesteşte-mi despre Jon Arryn.
Se simţea bine, dar apoi...
L-a ars pe dinăuntru,
indiferent ce-ar fi fost.
Ţineam la el.
Amândoi ţineam la el.
Pe tine n-a trebuit să te înveţe multe,
dar pe mine...
Îţi aminteşti cum eram la 16 ani?
Nu-mi doream decât
să sparg cranii
şi să le-o pun fetelor.
- El m-a învăţat cum să fac asta.
- Da.
Nu mă privi aşa.
Nu-i vina lui că n-am fost atent.
Am nevoie de tine, Ned...
Pe domeniul regelui, nu aici,
unde nu-i eşti nimănui de folos.
Lord Eddard Stark,
te voi numi mâna dreaptă
a regelui.
Nu merit această onoare.
Nu vreau să te onorez.
Vreau să-mi conduci regatul
cât eu mănânc, beau şi mă destrăbălez
pe drumul spre mormânt.
La naiba, Ned, ridică-te.
M-ai ajutat să câştig
Tronul de Fier,
acum ajută-mă să păstrez
drăcia aia.
Soarta noastră
e să conducem împreună.
Dacă sora ta ar fi trăit,
am fi devenit rude.
Nu-i prea târziu.
Eu am un fiu, tu ai o fiică.
Ne vom uni casele.
E adevărat ce se spune
despre fetele scandinave?
Ai auzit că regele este în Winterfell?
Am auzit ceva despre asta.
La fel şi regina şi fratele ei geamăn.
Cică el este cel mai frumos
om din cele şapte regate.
Şi celălalt frate?
- Regina are doi fraţi?
- Este cel frumuşel,
şi mai este unul deştept.
Am auzit că-l cheamă Imp.
Am auzit că urăşte porecla asta.
Eu am auzit că a meritat-o.
Am auzit că este un desfrânat beţiv.
Predispus la tot felul de perversiuni.
Ce fată isteaţă.
Te-am aşteptat, stăpâne Tyrion.
Chiar aşa?
Deja?
Zeii m-au binecuvântat cu ceva.
- Nu te da de pe el.
- Stăpâne.
Să-ţi explic rostul unei uşi închise
- a unui bordel, frate?
- Ai multe să mă înveţi,
de asta nu mă îndoiesc.
Dar sora noastră doreşte să te vadă.
Sora noastră are pofte ciudate.
O trăsătură de familie.
Starks o să ţină un ospăţ diseară.
Nu mă lăsa singur cu ei.
Îmi pare rău, eu am început
ospăţul puţin mai devreme.
Şi acesta este primul din multe cursuri.
Mi-am zis eu că ai să zici asta.
Dar din moment ce
timpul ne presează...
Intraţi, fetelor.
Ne vedem diseară.
Închide uşa!
Chiar a trebuit să o
îngropi într-un loc ca ăsta?
Ar fi trebuit să fie pe un deal
cu soarele şi cerul deasupra ei.
Era sora mea.
Aici îi este locul.
Locul ei este lângă mine.
În visurile mele,
îl omor în fiecare seară.
Nu mai ai ce face, Înălţimea Voastră.
Targaryenii au dispărut.
Nu toţi.
Daenerys!
Daenerys.
Uite-o e viitoarea noastră mireasa.
Uite, un cadou de la Illyrio.
Atinge-l.
Simte materialul.
Nu-i aşa că este o gazdă amabilă?
Am fost oaspeţii săi de
mai bine de un an
şi nu ne-a cerut niciodată nimic.
Illyrio nu este prost.
Ştie că nu o să-mi uit prietenii,
când o să fiu în scaunul meu de domnie.
Încă eşti nepricepută.
Hai să vedem.
Acum eşti femeie.
Vreau să arăţi perfectă azi.
Poţi face asta pentru mine?
Doar nu vrei să trezeşti dragonul, nu?
Nu.
Când vor scrie istoria domniei mele,
scumpa mea surioară,
vor spune că a început azi.
Este prea caldă, domniţă.
Unde este?
Dothraki nu sunt cunoscuţi
ca fiind punctuali.
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
Vă pot prezenta oaspeţii mei de onoare?
Viserys, de la casa Targaryen,
al treilea din neamul său.
Regele de drept a Andalsului
şi este primul bărbat.
Şi pe sora lui,
Daenerys, de la casa Targaryen.
Vezi ce păr lung are?
Când Dothraki sunt înfrânţi în luptă,
ei îşi taie împletiturile, astfel încât
întreaga lume să le vadă ruşinea.
Khal Drogo nu a fost niciodată înfrânt.
Este un sălbatic, bineînţeles,
dar e unul dintre
cei mai buni criminali.
Şi tu vei fi regina lui.
Vino încoace, scumpa mea.
Unde se duce?!
- Ceremonia s-a terminat.
- Dar nu a spus nimic.
- A plăcut-o?
- Credeţi-mă, Înălţimea Voastră,
dacă nu ar fi plăcut-o, am fi ştiut.
Nu o să mai dureze mult timp de acum.
În curând veţi traversa Marea îngustă
şi vei lua înapoi tronul tatălui tău.
Oamenii beau pe ascuns,
în cinstea sănătăţii tale.
Strigă după adevăratul lor rege.
Când o să se căsătorească?
Curând. Dothraki nu stau mult
timp până să facă ceva.
Este adevărat că se
culcă împreună cu caii lor?
Eu nu l-aş întreba asta pe Khal Drogo.
Mă iei drept prost?
Te iau drept rege.
Pe Rege nu-l interesează
traiul oamenilor de rând.
Îmi cer scuze dacă v-am jignit.
Ştiu cum să mă comport
cu un om ca Drogo.
Eu îi dau o regină şi el îmi dă o armată.
Nu vreau să fiu regina lui.
Vreau să mă duc acasă.
Şi eu vreau.
Vreau ca amândoi să mergem acasă.
Dar ne-au luat casa.
Aşa că, spune-mi, scumpă surioară,
cum ne ducem acasă?
Nu ştiu.
Ne ducem acasă cu o armată.
Cu armata lui Khal Drogo.
Îi voi lăsa întregul trib să te reguleze...
Toţi cei 40,000 de oameni,
voi lăsa şi caii.
Dacă de asta e nevoie.
Crezi că Joffrey mă va plăcea?
Dacă crede că sunt urâtă?
Atunci, el este cel
mai prostănac prinţ.
Este atât de chipeş.
Când ne vom mărita?
Curând? Sau va trebui să aşteptăm?
De unde să ştiu.
Tatăl tău nici măcar nu a acceptat.
De ce ar refuza?
Ar fi al doilea cel mai
puternic om din regate.
Va trebui să plece de acasă.
Va trebui să mă părăsească pe mine.
Şi tu la fel.
Ţi-ai părăsit casa pentru a veni aici.
Şi eu voi fi regină într-o zi.
Te rog, fă-l pe tata să accepte!
- San...
- Te rog!
Asta e tot ce mi-am dorit.
Umple-mi asta!
Băieţi, Rodrik, dă-le şi lor.
Haide!
Încă nu ai murit?
Unchiule Benjen.
Ai crescut.
Am călărit toată ziua, nu am vrut să
te las singur cu Lannisters.
De ce nu eşti înăuntru la ospăţ?
Domniţa Stark crede că s-ar
putea să insult familia regală,
dacă în mijlocul lor ar
sta un copil din flori.
Ei bine, întotdeauna vei
fi bine venit la cetate.
Niciun copil din flori nu a refuzat
să nu o vadă.
Ia-mă cu tine când te vei întoarce.
- Jon...
- Tata mă va lăsa, dacă-l întrebi.
Ştiu sigur.
Cetatea nu pleacă nicăieri.
Sunt pregătit.
Să depun jurământul.
Nu înţelegi la ce ai renunţa.
Noi nu avem familie.
- Niciunul dintre noi nu va fi tată...
- Nu-mi pasă de asta!
Ţi-ar fi păsat,
dacă ai fi ştiut ce înseamnă.
M-ai bine aş intra înăuntru.
Să-l salvez pe tatăl tău de oaspeţi.
Vorbim mai târziu.
Unchiul tău e în rondul de noapte.
Ce faci acolo?
Mă pregătesc pentru o
noapte împreună cu familia ta.
Întotdeauna mi-am dorit să văd cetatea.
Tu eşti Tyrion Lannister,
Fratele reginei?
Cea mai mare realizare a mea.
Iar tu... tu eşti Ned Stark,
copilul din flori, nu-i aşa?
Te-am jignit?
Scuze.
Totuşi, eşti un copil din flori.
Împăratul Eddard Stark
este tatăl meu.
Şi domniţa Stark
nu este mama ta
şi asta te face pe tine un copil din flori.
Hai să-ţi dau un sfat.
Să nu uiţi niciodată ce eşti.
Căci restul lumii nu va uita.
Să porţi asta ca pe-o armură.
Şi niciodată nu poate fi folosită
pentru a te răni.
Ce dracu' ştii tu despre
faptul de a fi numit copil din flori?
Toţi piticii sunt numiţi copii din
flori în ochii tatălui.
Eşti la ospăţ...
E ca un urs prins într-o capcană.
Băiatul pe care l-am decapitat...
- Îl ştiai?
- Bineînţeles.
Era doar un băiat.
Dar era încăpăţânat, Ned,
un adevărat soldat de elită.
Vorbea numai baliverne.
A spus că strigoii i-a omorât prietenii.
Cei doi cu care era,
încă sunt dispăruţi.
O ambuscadă primitivă.
Poate că da.
Lupi la sud de cetate,
eu vorbesc cu strigoii,
şi fratele meu ar putea fi
următorul preferat al regelui.
Iarna se apropie.
- Unchiule Benjen.
- Robb, băiete.
- Ce mai faci?
- Sunt bine.
Asta e prima dată când veniţi în
partea de N, Înălţimea Voastră?
Da.
E o ţară încântătoare.
Sunt sigură că este foarte neîndurător,
după venirea regelui.
Îmi amintesc cât de speriată eram
eu când Ned m-a adus
prima dată aici.
Bună, mic porumbel.
Ce frumoasă eşti.
- Câţi ani ai?
- 13, Înălţimea Voastră.
Eşti înaltă.
Încă mai creşti?
Cred că da, Înălţimea Voastră.
Te-ai dezvirginat?
Nu, Înălţimea Voastră.
Rochia ta, tu ai făcut-o?
Ce talent.
Trebuie să faci ceva şi pentru mine.
Am auzit că s-ar putea să
împărţim un nepot într-o zi.
Şi eu am auzit la fel.
Fiica ta se va descurca
bine în capitală.
O aşa frumuseţe nu ar trebui
să stea ascunsă aici la nesfârşit.
- Scuză-mă.
- Am auzit că o să fim vecini.
- Sper să fie adevărat.
- Da,
regele m-a onorat cu oferta sa.
Sunt sigur că vom avea un turneu...
pentru a sărbători noul
tău titlu... dacă accepţi.
Va fi bine să te avem pe câmpul de luptă.
Concurenţa a devenit puţin învechită.
- Eu nu mă lupt în turnee.
- Nu?
Ai devenit prea bătrân pentru asta?
Nu mă lupt în turnee,
pentru că atunci când mă
lupt cu un om de-a binelea,
nu vreau să ştie ce pot face.
Bine spus.
Arya!
Nu e amuzant!
Mereu face aşa.
Asta era rochia mea favorită.
Mereu face asta şi nu este amuzant!
E timpul să faci nani.
Sunt scandinav.
Locul meu e aici lângă tine, nu în sud,
în cuibul ăla de şobolani
pe care-l numesc capitală.
Nu-l voi lăsa să te ia.
Regele ia orice doreşte.
De asta e rege.
Îi voi spune:
Ascultă, grasule,
nu o să-mi iei soţul nicăieri.
El îmi aparţine mie acum.
Cum de a devenit aşa de gras?
El se opreşte din mâncat,
doar când trebuie să bea.
Este Maester Luwin, domnul meu.
Trimite-l încoace.
Îmi cer iertare, domnul meu, domniţă.
A venit un călăreţ cu o scrisoare...
Trimisă de sora dumneavoastră.
- Rămâi.
- Asta a fost trimisă din Eyrie.
Ce caută în Eyrie?
Nu a mai fost acolo
de când s-a căsătorit.
Ce zice?
A fugit din capitală.
A spus că Jon Arryn a fost omorât.
De Lannisters.
Spune că regele este în pericol.
A devenit văduvă, Cat.
Nu ştie ce zice.
Capul Lysaei ar fi înfipt
într-o ţepuşă chiar acum,
dacă scrisoarea asta ar fi
ajuns în mâinile cui nu trebuia.
Crezi că şi-ar risca viaţa...
viaţa fiului ei...
dacă nu era sigură că
soţul ei a fost omorât?
Dacă asta e adevărat...
şi Lannisters a conspirat
împotriva tronului,
cine altcineva, dacă nu tu,
îl poate proteja pe rege?
L-au omorât pe ultimul preferat al regelui.
Acum, vrei ca Ned
să accepte asta?
Regele a mers o lună
pentru a-i cere ajutorul domnului Stark.
Este singurul în care are încredere.
Ai jurat regelui un jurământ,
domnul meu.
Şi-a petrecut jumătate din
viaţa luptându-se cu Robert.
Nu îi datorează nimic.
Tatăl tău şi fratele tău
s-au dus spre sud o dată
la ordinul regelui.
Alte vremuri.
Alt rege.
Când mă întâlnesc cu Khal?
Trebuie să facem planul pentru invazie.
Dacă Khal Drogo ţi-a
promis că vei fi rege.
- Atunci vei fi rege.
- Când?
Când prevestirea lor favorizează războiul.
Mă urinez pe prevestirea Dothraki.
Am aşteptat 17 ani pentru
a-mi recupera tronul.
O nuntă Dothraki,
fără cel puţin trei decese,
este considerată o afacere uşoară.
Jadi, zhey Jorah Andahli!
Khal vezhven.
Un umil cadou,
pentru noua Khaleesi...
Cântece şi Istorii din cele şapte regate.
Mulţumesc, Ser.
Tu eşti din ţara mea?
Sunt Ser Mormont Iora
din Bear Island.
L-am slujit pe tatăl tău mulţi ani.
Fie ca Zeii să fie buni, sper să-l servesc
întotdeauna pe regele de drept.
Ouă de dragon, Daenerys,
din tărâmurile întunecate,
dincolo de Asshai.
Anii le-au transformat în pietre,
dar vor rămâne mereu frumoase.
Mulţumesc, Magister.
Este frumoasă.
Ser Jorah, nu ştiu cum să-ţi mulţumesc
în limba Dothraki.
Nu există cuvântul mulţumesc
pe limba Dothraki.
Fă-l fericit.
Nu.
Ştii să vorbeşti pe limba mea?
Cuvântul "Nu" este singurul
cuvânt pe care-l ştii?
Nu.
Noapte friguroasă, Imp?
Dacă o să trec peste
asta fără să mă scarpin
din cap până-n picioare,
va fi un miracol.
Te-am luat pentru a fi vânător.
Sunt cel mai bun din provincie...
suliţa mea nu ratează niciodată.
Nu se numeşte vânătoare,
dacă plăteşti pentru captura.
Mai eşti la fel de bun
cu suliţa precum erai?
Nu, dar tot sunt mai bun decât tine.
Ştiu ce te pun să faci.
Mulţumesc, că ai acceptat.
Ţi-am cerut asta,
doar pentru că am nevoie de tine.
Tu eşti un prieten de nădejde.
M-ai auzit?
Un prieten de nădejde.
Ultimul pe care-l am.
- Sper că te voi servi bine.
- Mă vei servi.
Şi eu mă voi asigura că nu vei
arăta mereu aşa te sumbru.
Haideţi, băieţi.
Haideţi să omorâm nişte mistreţi!
Haide, băiete.
Opreşte-te!
Eşti nebun?
- Ne-a văzut.
- E în regulă.
- Ne-a văzut!
Te-am auzit de prima dată.
Îţi place să te caţeri, nu-i aşa?
- Câţi ani ai, băiete?
- Zece ani.
Zece ani.
Ce nu fac eu pentru iubire.
Traducerea şi adaptarea: Al_Mic.
Subtitrari-noi. Team.
www.subtitrari-noi.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro
Vă rugăm să evaluați această subtitrare la adresa www.osdb.link/bt2
Ajuta alți utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari