Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Tout doux, mon garçon.
À quoi tu t'attendais ?
Ce sont des sauvages.
L'un a pris une chèvre à un autre groupe,
avant de pouvoir comprendre
ils se sont étripés.
Je n'ai jamais vu de sauvages
faire ce genre de choses.
Je n'ai jamais vu une telle chose,
de toute ma vie.
À quel point t'es-tu approché ?
- aussi près que n'importe qui d'autre
- nous devons retourner au mur.
Les morts t'effraient-ils ?
Nos ordres étaient de
pister les sauvages.
On les a pistés.
Ils ne nous embêteront plus.
Tu ne penses pas qu'il va nous demander
comment ils sont morts ?
Retournez à vos chevaux.
Quoi que ce soit qui leur ait fait ça,
ça pourrait nous le faire aussi.
Ils ont même tué les enfants.
On a de la chance de
ne pas être des enfants alors.
Tu veux t'enfuir au sud, tu t'enfuies.
Bien sûr tu seras considéré
comme déserteur,
si je ne t'attrappe pas d'abord.
Retourne sur ton cheval.
Je ne le répèterai pas.
Tes morts semblent avoir levé le camp.
ils étaient là.
Cherche où ils sont partis.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ...
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
Continue, père regarde.
Et ta mère.
Beau travail, comme d'habitude.
Bravo.
Merci.
J'adore les détails que
tu as réussi à obtenir dans ces coins.
Vraiment beau.
La couture ...
Et lequel d'entre-vous était archer à dix ans ?
Continue, Bran
Vas-y
Ne réfléchis pas trop, Bran.
Détends le bras de l'arc.
Vite Bran ! Plus vite.
Seigneur Stark !
Ma Dame.
Un garde vient juste de
revenir des collines.
Ils ont capturé un déserteur de la Garde de Nuit
dites aux palefreniers de préparer les chevaux
Dois-tu vraiment le faire ?
Il a prêté serment, Cat.
La loi est la loi, ma Dame.
Dites à Bran qu'il vient aussi
Ned.
10 ans c'est trop jeune
pour voir de telles choses.
Il ne sera pas toujours enfant.
Et l'hiver vient.
Lad, cours-y vite et ramène les autres.
Les marcheurs blancs.
J'ai vu les marcheurs blancs.
Les marcheurs blancs, je les ai vus.
Je sais que j'ai rompu mon serment.
Et je sais que je suis déserteur.
J'aurai du retourner au Mur et les prévenir mais...
J'ai vu ce que j'ai vu.
J'ai vu les marcheurs blancs.
Les gens doivent savoir.
Si vous pouvez dire un mot à ma famille...
Dites-leur que je ne suis pas un lâche.
Dites-leur que je suis désolé.
Pardonnez-moi, Seigneur.
Au nom de Robert de la maison Baratheon,
- premier du nom...
- Ne détourne pas le regard.
- ...Roi des Andals et des Premiers Hommes...
- Père saura si tu le fais.
Seigneur des Sept Couronnes
et protecteur du royaume,
Moi, Eddard de la maison Stark
Seigneur de Winterfell
et protecteur du Nord,
te condamne à mort.
Tu était bien.
tu comprends pourquoi je l'ai fait ?
Jon a dit que c'était un déserteur.
Mais comprends-tu pourquoi je devais le tuer ?
"Notre voie est l'ancienne voie" ?
L'homme qui prononce la sentence
doit l'exécuter.
il a vraiment vu
des marcheurs blancs ?
Les marcheurs blancs ont disparu
depuis des millénaires.
Il mentait ?
Un fou voit ce qu'il voit.
Qu'est-ce que c'est ?
Un lion des montagnes ?
Il n'y a pas de lions des montagnes dans ces bois.
C'est une hérésie !
C'est un Grand Loup.
Vieille bête robuste.
Il n'y a pas de grand loup au sud du Mur.
Maintenant il y en a cinq.
Tu veux le tenir ?
Bran : Ou iront-ils ?
Leur mère est morte.
Ils n'ont rien à faire ici.
Mieux vaut une mort rapide.
Ils ne survivront pas sans leur mère.
- Bien, fais ça là.
- Non !
- Ecarte ton épée.
Je prends mes ordres de ton père, pas de toi.
- S'il vous plait, père !
- Je suis désolé, Bran.
Seigneur Stark ?
Il y a cinq petits...
Un pour chaque enfant Stark
- Le grand loup est le symbole
de votre maison.
Ils devraient les garder.
Vous les entrainerez vous-mêmes.
vous les nourrirez.
Et s'ils meurent,
vous les enterrerez vous-mêmes.
Et pour toi ?
Je ne suis pas un Stark.
Monte.
Qu'est-ce que c'est ?
L'avorton albinos...
C'est le tien, Snow.
En tant que frère, je pense
qu'il est de mon devoir de te prévenir:
Ne t'inquiètes pas trop.
- Ca commence à se voir.
- Et tu ne te soucies jamais de rien.
Quand nous avions sept ans tu as sauté
des falaises de Castel Roc,
30m de chute avant l'eau,
et tu n'as jamais eu peur.
Il n'y avait pas de quoi avoir peur
jusqu'à ce que tu le dises à Père.
"Nous sommes Les Lannisters.
Les Lannister n'agissent pas comme des idiots."
Et si Jon Arryn en avait parlé à quelqu'un ?
A qui l'aurait-il dit ?
- Mon mari.
- S'il l'avait dit au roi, nos deux têtes
seraient embrochées
sur les portes de la ville à ce jour.
Peut importe ce que Jon Arryn savait ou non, c'est mort avec lui.
Et Robert choisira une nouvelle Main du Roi... quelqu'un pour faire son travail
pendant qu'il baisera des ours et chassera des putes...
Ou est-ce l'inverse ?
Et la vie continuera.
Tu devrais être la Main du Roi.
C'est un honneur dont je peux me passer.
Leurs journées sont trop longues,
leurs vies sont trop courtes.
Toutes ces années
et je me sens encore une étrangère
quand je viens ici.
Tu as cinq enfants nordiens
Tu n'es pas une étrangère.
Je me demande si les Anciens Dieux sont d'accord.
Ce sont tes dieux avec toutes les lois.
Je suis vraiment désolé, mon amour.
- Dis moi.
- Un corbeau est venu de Port Réal.
Jon Arryn est mort.
Une fièvre l'a emporté.
Je sais qu'il était comme un père pour toi.
- Ta soeur, l'enfant ?
- Ils sont en bonne santé
Les dieux soient cléments.
Le corbeau a apporté
d'autres nouvelles...
Le Roi est parti pour Winterfell...
Avec la reine
et tous les autres.
S'il monte si haut dans le Nord...
Il ne peut chercher qu'une seule chose.
Tu peux toujours dire non, Ned.
Catelyn : Il faudra plein de bougies
pour la chambre du seigneur Tyrion.
On m'a dit qu'il lisait toute la nuit.
On m'a dit qu'il buvait toute la nuit.
Peut-il boire tant que ça ?
Un homme de sa...
stature ?
Nous avons monté huit barils de bière du cellier.
- Peut-être le saurons-nous.
- Dans tous les cas,
des bougies.
Pourquoi votre mère tient-elle
tant à nous faire beaux pour le roi ?
C'est pour la reine, j'imagine.
J'ai entendu qu'elle était maniérée.
J'ai entendu que le prince
est un vrai épieu royal.
Pense à toutes ces filles du sud
qu'il doit monter
avec son épieu royal.
Allez, Tommy, tondez-le bien.
il n'a jamais rencontré de fille
qu'il aime plus que ses cheveux.
Dieu, qu'ils grandissent vite.
Brandon !
J'ai vu le roi.
il y a des centaines de gens.
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas grimper ?
Mais il arrive maintenant... sur notre route.
Je veux que tu me promettes,
plus d'escalade.
Je promets.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Tu regardes toujours tes pieds quand tu mens.
Cours et trouve ton père. Dis-lui que le roi est proche.
Où est Arya ?
Sansa, où est ta soeur ?
- Hey hey hey hey.
- Ohh.
Qu'est ce que tu fais
avec ça sur la tête ?
va à ta place
Pousse-toi !
Votre Grace.
Tu as grossi.
- Cat !
- votre Grace.
9 ans... pourquoi ne t'ai-je pas vu ?
Ou diable étais-tu ?
Je gardais le Nord.
Pour vous, Votre Grace.
Winterfell est vôtre.
- Où est le Lutin ?
- Tu vas la fermer ?
Qui avons nous là ?
Tu dois être Robb.
Tu es jolie toi.
Ton nom est ?
Arya.
Oh, montre nous tes muscles.
Tu seras soldat.
Arya : C'est Jaime Lannister,
le frère jumeau de la Reine.
Sansa: Veux tu bien te taire ?
Ma reine.
Conduisez-moi à votre crypte.
Je veux montrer mes respects.
Nous voyageons depuis
un mois, mon amour.
La mort peut bien attendre.
Ned.
Où est le Lutin ?
Où est notre frère ?
Va et trouve moi la petite bête.
Parle moi de Jon Arryn.
Il allait bien et puis...
Quoi que ce fût, ça le
brûlait de l'intérieur.
J'aimais cet homme.
On l'aimait tous les deux.
Il n'a jamais eu beaucoup
à t'apprendre, mais moi ?
Tu te rappelles quand
j'avais 16 ans ?
Tout ce que je voulais
faire
c'était briser des crânes
et baiser des filles.
- Il m'a appris à faire les deux.
- Aye.
Ne me regarde pas comme ça. Ce n'est
pas de sa faute si je n'écoutais pas.
J'ai besoin de toi Ned...
là-bas, sur mes terre. Pas ici où
tu n'es utile à personne.
Seigneur Eddard Stark,
Je souhaite faire de vous le bras droit du Roi.
Je ne mérite pas cet honneur.
Je n'essaie pas de t'honorer.
Je fais en sorte que tu gères mon royaume
Pendant que je mange, bois et baise,
et me rapproche de ma tombe.
Arrête Ned, lève-toi.
Tu m'as aidé à m'emparer
du Trône de Fer,
maintenant aide-moi
à le garder.
Nous étions destinés à
régner ensemble.
Si ta soeur avait vécu,
nous aurions été unis par le sang.
Et bien, il n'est jamais trop tard.
J'ai un fils,
tu as une fille.
Nous unirions nos maisons.
C'est vrai ce qu'il raconte sur
les filles du nord.
Savais-tu que le roi est
à Winterfell ?
J'ai entendu quelque chose
à propos de ça.
Et la reine et son frère jumeau.
On dit qu'il est le plus
bel homme des sept royaumes.
Et l'autre frère ?
- La reine a deux frères ?
- Il y a le beau
et il y a l'intelligent.
Mmm, j'ai entendu qu'on l'appelait
le Lutin.
J'ai entendu qu'il détestait ce
surnom.
Oh ? J'ai entendu qu'il avait
plutôt mérité.
J'ai entendu qu'il était alcoolique
et vicieux,
sujet à toutes sortes de
perversion.
T'en sais des choses, toi.
On vous attendait, Lord Tyrion.
Vraiment ?
- Oh !
- Déjà ?
Les dieux m'ont béni.
- Ne vous levez pas.
- Mon seigneur.
Dois-je t'expliquer
à quoi sert une porte fermée
- dans un bordel, mon frère ?
- Il n'y a pas de doute que tu
as beaucoup à m'apprendre,
mais notre soeur désire
avoir ton attention
Elle a des désirs bizarres
notre sister.
Un trait familial.
Les Starks font une fête en
notre honneur au couché du soleil.
Ne me laisse pas seul avec eux.
Désolé, j'ai commencé la fête
un peu tôt.
Et c'est la première
d'une longue liste.
Je pensais que tu dirais ça.
Mais comme on est
à court de temps...
Venez les filles.
Je vous verrai au couché du soleil.
Ferme la porte !
Vous deviez l'enterrer dans un
endroit comme ça ?
Elle devrait être sur
une colline quelque part
avec le soleil et les nuages
au-dessus d'elle.
C'était ma soeur.
Elle est là où elle doit être.
Elle devait être avec moi.
Dans mes rêves,
je le tue toutes les nuits.
C'est fait, votre Grâce.
Les Targaryens sont partis.
Pas tous.
Daenerys !
Daenerys.
Voilà notre future mariée.
Regarde, un cadeau d'Illyrio.
Touche ce tissu.
Allez, regarde ce tissu !
Mmm.
N'est-il pas un hôte
plein de grâce ?
Nous sommes ses invités depuis
plus d'un an
et il ne nous a jamais rien
demandé.
Illyrio n'est pas idiot.
Il sait que je n'oublierai
pas mes amis.
quand je prendrai mon trône.
Tu es toujours voûtée.
Laisse les regarder.
Tu as un corps de femme maintenant.
Il faut que tu sois parfaite
aujourd'hui.
Tu peux le faire pour moi ?
Tu ne veux pas réveiller
le dragon ?
Non.
Quand ils écriront l'histoire de
mon règne, chère soeur,
ils diront que ça a commencé
aujourd'hui.
C'est trop chaud, mademoiselle.
Où est-il ?
Les Dothrakis ne sont pas connus
pour leur ponctualité.
Puis-je vous présenter
mes invités d'honneur ?
Viserys de la Maison Targaryen,
troisième du nom,
le Roi légitime des Andals
et des Premiers Hommes,
et sa soeur
Daenerys de la maison Targaryen.
Tu vois ses longs cheveux ?
Quand un Dothraki est vaincu au combat,
on lui coupe sa tresse pour que
le monde entier voit leur honte.
Khal Drogo n'a jamais été vaincu.
C'est un sauvage, bien sûr,
mais l'un des meilleurs tueurs en vie.
Et tu seras sa reine.
Avancez ma chère.
Où va-t-il ?
- La cérémonie est finie.
- Mais il n'a rien dit.
- Est-ce qu'il l'aime ?
- Croyez-moi votre Grâce,
s'il ne l'aimait pas
on l'aurait su.
Ce ne sera plus très
long maintenant.
Bientôt vous traverserez la
mer Etroite
et reprendrez le trône de votre père.
Le peuple boit secrètement
à votre santé.
Il pleure pour leur vrai roi.
Quand seront-ils mariés ?
Bientôt. Les Dothrakis ne restent
pas immobiles pour longtemps.
est-il vrai qu'ils dorment
avec leurs chevaux ?
Je ne demanderais pas à Khal Drogo.
Vous me prenez pour un idiot ?
Je vous prends pour un roi.
Les rois n'ont pas la prudence
des autres hommes.
Mes excuses si je vous ai offensé.
Je sais comment utiliser un
homme comme Drogo.
Je lui donne une reine
et il me donne une armée.
Je ne veux pas être sa reine.
Je veux rentrer à la maison.
Tout comme moi.
Je veux qu'on rentre à la
maison tous les deux.
mais ils nous l'ont prise.
Alors dis moi, chère soeur,
comment allons nous revenir
à la maison ?
Je ne sais pas.
Nous reviendrons chez nous
avec une armée.
Avec l'armée de Khal Drogo.
Je laisserais sa tribu
toute entière te baiser...
Ses 40.000 hommes et leurs
chevaux aussi
si c'est ce qu'il faut.
Tu penses que Joffrey m'aimera ?
Et s'il me trouve laide ?
Alors il serait le prince
le plus stupide qui soit.
Il est tellement beau.
Quand serons nous mariés ? Bientôt ?
Ou devons-nous attendre ?
Calme-toi.
Ton père n'a même pas encore dit oui.
Pourquoi dirait-il non ?
Il serait le deuxième plus puissant
homme des royaumes.
Il devrait quitter la maison.
Il devrait me quitter.
Et toi aussi.
Tu as quitté ta maison
pour venir ici.
Et je serais reine un jour.
S'il te plaît, fait que père dise oui !
- Sansa...
- S'il te plaît, s'il te plaît
C'est la seule chose que j'ai
toujours voulu
Remplit ça !
Les garçons, Rodrik, venez.
Venez !
Il est mort ?
Oncle Benjen.
Tu as grandi.
J'ai voyagé toute la journée. Je ne
voulais pas te laisser seul avec les
Lannisters.
Pourquoi n'étais tu pas à la fête ?
Dame Stark pensait que ce serait
une insulte pour la famille royale
d'asseoir un bâtard parmi eux.
Bien, tu es toujours le bienvenu
sur le mur.
Aucun bâtard n'a jamais été refusé
là-bas.
Alors emmène-moi avec toi quand
tu reviens.
- Jon ...
- Père me laissera si tu lui demandes.
Je sais qu'il le fera.
Le mur ne va nul part.
Je suis prêt
à te prêter serment.
Tu ne comprends pas ce que tu
abandonnerais.
Nous n'avons pas de famille.
- Aucun de nous ne sera jamais père...
- Je me fiche de ça !
Tu t'en ficherais moins
si tu savais ce que ça signifie.
Je ferais mieux de rentrer,
pour secourir ton père
de tes invités.
On parlera plus tard.
Ton oncle est dans la garde de nuit.
Qu'est-ce que vous faites là-bas ?
Je me prépare pour une nuit avec
votre famille.
J'ai toujours voulu voir le mur.
Vous êtes Tyrion Lannister,
le frère de la reine ?
Ma plus grande réussite.
Et vous... vous êtes le bâtard
de Ned Stark, n'est-ce pas ?
Vous ai-je offensé ?
Désolé.
Mais vous êtes un bâtard.
Le seigneur Eddard Stark est mon père.
Et Dame Stark n'est pas votre mère,
ce qui fait de vous un bâtard.
Laissez-moi vous donner quelques
conseils, bâtard.
N'oubliez jamais qui vous êtes.
Le reste du monde ne
l'oubliera pas.
Portez-le comme une armure
et on ne pourra jamais l'utiliser
pour vous blesser.
Que pouvez-vous savoir à ce
que c'est d'être un bâtard ?
Tous les nains sont des bâtards
aux yeux de leur père.
Vous êtes à une fête...
On dirait un ours dans un piège.
Le garçon que j'ai décapité...
- Tu le connaissais ?
- Bien sûr.
C'était juste un gamin.
Et il était robuste, Ned,
un authentique garde forestier.
On aurait dit un fou.
Il disait que les morts-vivants
avait massacré ses amis.
Ceux avec qui il était
sont toujours portés disparus.
Une embuscade sauvage.
Peut-être.
Des loups au sud du mur,
des morts-vivants,
et mon frère qui pourrait être
le prochain bras droit du roi.
L'hiver approche.
- Oncle Benjen.
- Robb.
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
C'est votre première fois dans
le nord, votre Grâce ?
Oui, c'est un pays charmant.
Je suis sûr que c'est plutôt
triste à côté des terres du roi.
Je me rappelle à quel point j'avais
peur quand Ned m'amena
ici pour la première fois.
Salut, petite colombe.
Tu es une beauté.
- Quel âge as-tu ?
- 13 ans, votre Grâce.
Tu es grande.
Tu grandis encore ?
Je pense, votre Grâce.
Et as-tu déjà eu tes menstruations ?
Non, votre Grâce.
Ta robe, c'est toi qui l'a faite ?
Quel talent.
Tu devrais me faire quelque chose.
J'ai entendu qu'on pourrait
partager un petit-enfant un jour.
J'ai entendu la même chose.
Votre fille se débrouillera bien
dans la capitale.
Une telle beauté ne doit pas
rester cachée ici pour toujours0
- Pardon.
- J'ai entendu qu'on pourrait être
voisin bientôt.
- J'espère que c'est vrai.
- Oui,
le roi m'a honoré avec son offre.
Je suis sûr qu'il y aura un tournoi
pour célébrer votre nouveau titre...
Si vous acceptez.
Ce serait bien de vous
avoir sur le terrain.
La compétition est devenue
un peu ennuyeuse.
- Je ne combat pas dans les tournois.
- Non ?
Vous devenez un peu vieux pour ça.
Je ne combat pas dans les tournois.
parce que lorsque je me bats
contre un homme pour de vrai
je ne veux pas qu'il sache
ce que je peux faire
Bien dit.
Arya !
Ce n'est pas drôle !
Elle fait toujours ça.
C'était ma robe préférée.
Elle fait toujours ça et
ce n'est pas drôle !
Au lit !
Je suis un homme du nord.
Je doit être ici avec toi et
non pas dans le sud
dans ce trou à rats qu'ils
appellent une capitale.
Je ne le laisserais pas
t'emmener.
Le Roi prends ce qu'il désire.
C'est pour cela qu'il est le Roi.
Je lui dirais,
"Ecoute, mon gros"
"Tu ne vas emmener mon
mari nul part".
"Il m'appartient maintenant"
Comment est-il devenu si gros ?
Il n'arrête de manger
que quand c'est l'heure de boire.
Maitre Luwin, mon seigneur.
faîtes-le entrer.
Pardon, Mon seigneur, ma Dame.
Un cavalier dans la nuit...
De votre soeur.
- Reste.
- Ca vient d'Eyrie.
Qu'est-ce qu'elle fait à Eyrie ?
Elle n'y ait pas retourné
depuis son mariage.
Quelles sont les nouvelles ?
Elle a fui la capitale.
Elle dis que Jon Arryn
as été tué.
Par les Lannisters.
Elle dit que le Roi est en danger.
Elle vient de devenir veuve, Cat.
Elle ne sait pas ce qu'elle dit.
La tête de Lysa serait
sur une pique là maintenant
si de mauvaises personnes
avaient trouvé cette lettre.
Crois-tu qu'elle risquerais sa vie...
celle de son fils...
si elle n'était pas sûr que son mari
ait été assassiné ?
Si cette information est vraie
et que les Lannisters conspirent
contre le trône,
qui, à part toi, peut protéger
le roi ?
Ils ont tué son dernier bras droit.
et vous voulez que Ned prenne
cette fonction ?
Le roi a voyagé pendant
un mois
pour demander l'aide du
Seigneur Stark.
Il est le seul en qui il
ait confiance.
Vous avez juré serment au Roi,
mon seigneur.
Il a passé la moité de sa vie
à combattre pour Robert.
Il ne lui doit rien.
Ton frère et ton père
sont allés au sud une fois
à la demande du roi.
Une époque différente.
Un Roi différent.
Quand est-ce que je rencontre le Khal ?
Nous devons préparer l'invasion.
Si Khal Drogo t'as promis la couronne,
- tu l'auras.
- Quand ?
Lorsque leurs présages
seront favorables à la guerre.
Je pisse sur les présages des Dothrakis.
J'ai attendu 17 ans
pour récupérer mon trône.
Un mariage de Dothraki
sans au moins trois morts
c'est sans éclat pour eux.
Un petit présent pour la nouvelle
Khaleesi...
Chansons et histoires des sept royaumes.
Merci, mon seigneur.
Etes-vous originaire de mon pays ?
Seigneur Jorah Mormont de
l'île de l'Ours.
J'ai servi votre père
pendant de nombreuses années.
Que les Dieux soient bons, j'espère
toujours servir le roi légitime.
Oeufs de dragon, Daenerys,
de l'île de l'Ombre au-delà
d'Asshai.
Le temps les a transformé
en pierre,
mais ils seront toujours
magnifiques.
Merci, maître.
Elle est magnifique.
Seigneur Jorah,
je ne sais pas comment vous dire
merci en Dothraki.
Il n'y a pas de mot
pour dire merci en Dothraki.
Rend-le heureux.
- Non.
Connais-tu la langue commune ?
"Non" est-il le seul mot que tu connais ?
Non.
Dure nuit Lutin ?
Si je m'en sors sans gicler
d'un bout à l'autre, ce sera
un miracle.
Je ne t'ai pas pris pour un chasseur.
Le plus grand du pays...
ma lance ne rate jamais sa cible.
Ce n'est pas de la chasse
si tu payes.
Es-tu aussi bon avec une lance
que tu l'as été ?
Non, mais je suis toujours meilleur que toi.
Je sais dans quoi je t'embarque.
Merci d'avoir dit oui.
Je te le demande seulement
parce que j'ai besoin de toi.
Tu es un ami loyal.
Tu m'entends?
Un ami loyal.
Le dernier que j'ai.
- J'espère que je te servirai bien.
- Tu le feras.
Et je m'assurerai que tu n'es pas
l'air aussi triste tout le temps.
Allez les gars,
allons tuer quelques sangliers !
Viens ici, toi.
Stop !
Stop.
Es-tu complètement fou ?
- Il nous a vus.
- C'est bon, c'est bon.
- C'est bon.
- Ils nous a vus !
J'avais entendu la première fois.
Tu n'es pas mauvais grimpeur,
n'est-ce pas ?
- Quel âge as-tu garçon ?
- 10 ans.
10 ans.
Les choses que je fais par amour.
www.tvsubtitles.net
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org