Til að auglýsa vöru eða merki hér hafið
samband við www.OpenSubtitles.org í dag
Stùj, hochu.
Co jsi èekal? Jsou to divoši.
Jedna tlupa krade kozy druhé,
pøedtím, než se navzájem
roztrhají na kousky.
Nikdy jsem divoké nevidìl,
dìlat nìco takového.
Nikdy v životì jsem
nevidìl nìco takového.
Jak blízko ses dostal?
- Tak blízko, jak to jen šlo.
- Mìli bychom se vrátit ke Zdi.
Máš strach z mrtvých?
Mìli jsme rozkaz divoké vypátrat.
Vypátrali jsme je. Už nám neublíží.
Nemyslíš, že se nás zeptá, jak zemøeli?
Vrate se na konì.
A jim to udìlalo cokoliv,
mùže nám to udìlat taky.
Zabili dokonce i dìti.
Pak je dobøe, že my nejsme dìti.
Jestli chceš utéct na jih, utíkej.
Budou s tebou zacházet
jako s dezertérem,
jestli tì døív nechytím já.
Zpátky na konì.
Nebudu to opakovat.
Tví mrtví zdá se opustili tábor.
Byli tady.
Zjistíme, kam odešli.
Co je to?
To je...
HRA O TRÙNY
S01 E01 Zima se blíží
Pøeklad:
lord Hlawoun z Pilsnerfellu
ZIMOHRAD
Pokraèuj, tvùj otec se dívá.
A tvoje matka.
Skvìlá práce, jako vždy. Velmi dobøe.
Díky.
Líbí se mi ten detail,
jak se dostaneš do tìch rohù.
Opravdu krásné.
To stehování...
A který z vás se trefoval,
když vám bylo deset?
Cviè dál, Brane.
Do toho.
Nepøemýšlej o tom.
Uvolni loket.
Rychle, Brane! Rychleji.
Lorde Starku!
Má paní.
Právì pøijel strážný z hor.
Chytili dezertéra z Noèní hlídky.
Øekni chlapcùm, a si osedlají konì.
Musíš?
Odøíkal pøísahu, Cat.
Zákon je zákon, má paní.
Øekni Branovi, že pojede taky.
Nede.
V deseti letech je na to pøíliš mladý.
Nebude chlapcem navždy.
A zima se blíží.
Chlapèe, vra se a odpoèiò si.
Bílí chodci.
Vidìl jsem Bílé chodce.
Bílé chodce.
Bílí chodci, já je vidìl.
Vím, že jsem porušil pøísahu.
A vím, že jsem dezertér.
Mìl jsem se vrátit ke Zdi
a varovat je, ale...
Vidìl jsem, co jsem vidìl.
Vidìl jsem Bílé chodce.
Lidé se to musí dozvìdìt.
Jestli mùžete poslat zprávu mé rodinì...
Øeknìte jim, že nejsem zbabìlec.
Øeknìte, že je mi to líto.
Odpus mi, pane.
Ve jménu Roberta z rodu Baratheonù,
- prvního svého jména...
- Neodvracej zrak.
- ...krále Andalù a Prvních lidí...
- Když to udìláš, otec to pozná.
...pána Sedmi království
a ochránce øíše,
já, Eddard z rodu Starkù,
pán Zimohradu a strážce severu,
tì odsuzuji k smrti.
Vedl sis dobøe.
Chápeš, proè jsem to udìlal?
Jon øíkal, že to byl dezertér.
Ale pochopils, proè jsem
ho musel já zabít?
"Náš obyèej je ten starší"?
Muž, který vynese rozsudek,
by sám mìl tít meèem.
Je pravda, že vidìl Bílé chodce?
Bílí chodci byli pryè tisíce let.
Takže lhal?
Šílenec vidí to, co vidí.
Co je to?
Stínokoèka?
V tìchto lesích nejsou stínokoèky.
Je to zrùda!
Je to zlovlk.
Nepoddajná stará bestie.
Jižnì od Zdi nejsou žádní zlovlci.
Teï jich je tu pìt.
Chceš si je nechat?
Kam by šli?
Jejich matka je mrtvá.
Nepatøí sem.
Lepší bude je rychle zabít.
Bez své matky nepøežijí.
- Správnì. Dej je sem.
- Ne!
Odlož svùj meè.
Pøijímám rozkazy od tvého otce,
ne od tebe.
- Prosím, otèe!
- Je mi líto, Brane.
Lorde Starku?
Je tady pìt vlèat...
Jedno pro každého ze Starkových dìtí.
Zlovlk je znamení tvého rodu.
Osud chce, aby je tvé dìti mìly.
Budete je cvièit sami.
Budete je sami krmit.
A jestli zemøou,
tak je taky sami pohøbíte.
A co ty?
Já nejsem Stark.
Tak bìž.
Co je tohle?
Vejškrabek z vrhu...
Tenhle je tvùj, Snìhu.
KRÁLOVO PØÍSTAVIŠTÌ
Sídelní mìsto Sedmi království
Jako tvùj bratr cítím
povinnost tì varovat:
dìláš si moc starostí.
- Zaèíná to být vidìt.
- A ty se nikdy nestaráš o nic.
Když nám bylo sedm a ty jsi skoèil
z útesù Casterlyovy skály,
sto stop do vody,
a strach jsi nemìl.
Nebylo z èeho, jedinì,
že to øekneš našemu otci.
"My jsme Lannisterové.
Lannisterové se nechovají jako blázni."
Co když to Jon Arryn nìkomu øekl?
Ale komu by to øekl?
- Mému manželovi.
- Kdyby to øekl králi, naše hlavy
by byly už napíchnuté
na mìstských branách.
Cokoliv Jon Arryn vìdìl
nebo nevìdìl, zemøelo to s ním.
A Robert si vybere nového poboèníka...
- nìkoho, kdo udìlá jeho práci
zatímco on bude šoustat
kance a lovit dìvky...
nebo je to obrácenì?
A život pùjde dál.
Ty bys mìl být poboèník krále.
To je èest, bez které se obejdu.
Jejich dny jsou pøíliš dlouhé,
životy moc krátké.
Celá ta léta
a když pøijdu sem,
poøád se cítím jako outsider.
Máš pìt severských dìtí.
Ty nejsi outsider.
Zajímalo by mì, zda by
staøí bohové souhlasili.
To ti tví bohové se všemi
svými pravidly.
Je mi to moc líto, má lásko.
- Øekni.
- Pøiletìl havran z Králova pøístavištì.
Jon Arryn je mrtvý.
Sklátila ho horeèka.
Vím, že byl pro tebe jako otec.
- Tvá sestra, chlapec?
- Ti jsou oba v poøádku,
díky bohùm.
Havran pøinesl i další zprávy.
Král míøí do Zimohradu,
s královnou
a se všemi ostatními.
Jestli jede takhle daleko na sever,
mùže chtít jedinou vìc.
Vždycky mùžeš odmítnout, Nede.
Potøebujeme spoustu svící
pro pokoj lorda Tyriona.
Bylo mi øeèeno, že ète celou noc.
Mnì bylo øeèeno, že celou noc pije.
Kolik toho tak mùže vypít? Muž jeho...
postavy?
Pøinesli jsem osm sudù piva ze sklepa.
- Nejspíš to zjistíme.
- V každém pøípadì,
svíce.
Proè to tvá matka, tak tvrdá
na nás, tak krášlí pro krále?
To bude urèitì kvùli královnì.
Slyšel jsem, že je uhlazená jako norek.
Já slyšel, že princ je
pravej královskej píchaè.
Mysli na všechny ty jižanský dívky,
co bude moct opíchat
tím svým pravým královským šídlem.
Do toho, Tommy, poøádnì ho ober.
Nikdy nepotká dívku, která se mu
bude líbit víc než vlastní vlasy.
Bohové, ty ale rychle rostou.
Brandone!
Vidìl jsem krále.
Jedou s ním stovky lidí.
Kolikrát jsem ti øíkala,
že nemáš šplhat?
Ale on už jede... dole po cestì.
Chci, abys mi slíbil,
už žádné šplhání.
Slibuji.
- Víš ty co?
- Co?
Vždycky se podíváš na nohy, než zalžeš.
Bìž najít svého otce.
Øekni mu, že král se blíží.
Kde je Arya?
Sanso, kde je tvoje sestra?
Hej hej hej hej.
Co dìláš s tímhle?
Tak bìž.
Uhni!
Tvoje Výsosti.
Ztloustl jsi.
- Cat!
- Tvoje Výsosti.
Devìt let... Proè jsme se nesetkali?
- Kde jsi sakra byl?
Strážil pro tebe sever, Tvoje Výsosti.
Zimohrad je tvùj.
- Kde je Skøet?
- Budeš zticha?
Koho to tu máme?
Ty musíš být Robb.
Ty jsi ta krásná.
A ty se jmenuješ?
Arya.
Ach, ukaž svaly.
Bude z tebe voják.
To je Jaime Lannister,
královnino dvojèe.
Mohla bys prosím mlèet?
Má královno.
Vezmi mì dolù do krypty.
Chci vyjádøit úctu mrtvým.
Jsme na cestì mìsíc, mùj drahý.
Mrtví jistì mùžou poèkat.
Nede.
Kde je Skøet?
Kde je náš bratr?
Bìž najít tu malou bestii.
Øekni mi o Jonu Arrynovi.
Jeden moment byl v poøádku a pak...
úplnì ho to spálilo, a to bylo cokoliv.
Mìl jsem toho muže rád.
To my oba.
Tebe nikdy moc uèit nemusel, ale mì?
Vzpomínáš si, když mi bylo šestnáct?
Všechno, co jsem chtìl dìlat
bylo rozbíjet hlavy a šoustat dìvèata.
- On mi ukázal, co je co.
- Ano.
Nedívej se na mì takhle. Není jeho
vina, že jsem neposlouchal.
Potøebuji tì, Nede...
dole v Královì pøístavišti, ne tady
nahoøe, kde nejsi nikomu k užitku.
Lorde Eddarde Starku,
chtìl bych tì jmenovat poboèníkem krále.
Nejsem hoden takové cti.
Já se tì nesnažím poctít.
Já chci, abys vládl,
zatímco já budu jíst, pít a špásovat
s dìvèaty až do pøedèasného hrobu.
Zatracenì, Nede, vstaò.
Pomohls mi získat Železný trùn,
teï mi pomoz si ho udržet.
Mìli jsme vládnout spoleènì.
Kdyby žila tvá sestra,
byli bychom svázáni pokrevnì.
No, ještì není pozdì.
Já mám syna, ty máš dceru.
Spojíme naše rody.
Je to pravda, co se øíká
o severských dívkách.
Slyšel jsi, že král je na Zimohradu?
Nìco jsem zaslechl.
A královna a její bratr dvojèe.
Øíká se, že je to nejkrásnìjší
muž v Sedmi královstvích.
A ten druhý bratr?
- Královna má dva bratry?
- Jednoho krásného,
a pak jednoho chytrého.
Slyšela jsem, že mu øíkají Skøet.
Já slyšel, že tu pøezdívku nenávidí.
Já slyšela, že si ji víc než zaslouží.
Slyšela jsem, že je to
ožralý malý chlípník,
náchylný ke všem zpùsobùm perverze.
Chytrá holka.
Oèekávali jsme tì, lorde Tyrione.
Opravdu?
Už zase?
Bohové mì požehnali jednou vìcí.
- Nevstávej.
- Mùj pane.
Mám ti vysvìtlovat význam
zavøených dveøí
- v nevìstince, bratøe?
- Máš mì bezpochyby hodnì co uèit,
ale naše sestra si žádá tvou pozornost.
Má zvláštní touhy, naše sestra.
Rodinný rys.
Starkové nás pohostí za soumraku.
Nenechávej mì s tìmi lidmi samotného.
Promiò, já zaèal hostinu o trochu døív.
A tohle je první z mnoha chodù.
Myslel jsem si, že to øekneš.
Ale protože nás tlaèí èas...
pojïte, dìvèata.
Uvidíme se za soumraku.
Zavøi dveøe!
Musel jsi ji pohøbít na takovémto místì?
Mìla být nìkde na kopci,
se sluncem a oblaky nad sebou.
Byla to moje sestra.
Sem patøí.
Ona patøila ke mnì.
V mých snech ho zabíjím každou noc.
Je to pryè, Tvoje Výsosti.
Targaryenové jsou mrtví.
Ne všichni.
PENTOS
Na druhé stranì Úzkého moøe
Daenerys!
Daenerys.
Tady je naše budoucí nevìsta.
Koukni, dar od Illyria.
Dotkni se jí.
No tak, pohlaï si tu látku.
No není to skvìlý hostitel?
Jsme jeho hosté už pøes rok
a nikdy od nás nic nechtìl.
Illyrio není blázen.
Ví, že nezapomenu na své pøátele,
až se vrátím na trùn.
Poøád se hrbíš.
Nech je, a to vidí,
že už máš tìlo ženy.
Potøebuji, abys dnes byla perfektní.
Udìláš to pro mì?
Nechceš pøece probudit draka, ne?
Ne.
Až budou psát dìjiny
mého království, sestøièko,
øeknou, že zaèaly dnes.
Je moc horká, má paní.
Tak kde je?
Dothrakové nikdy nebyli
známí svou pøesností.
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
Mohu vám pøedstavit své vážené hosty?
Viserys z rodu Targaryenù,
tøetí toho jména,
pravý král Andalù a Prvních lidí,
a jeho sestra
Daenerys z rodu Targaryenù.
Vidíš, jak má dlouhé vlasy?
Když je Dothrak poražen v boji,
ostøíhají mu vlasy, aby celý
svìt vidìl jeho hanbu.
Khal Drogo nebyl nikdy poražen.
Je to divoch, jistì,
ale jeden z nejlepších
žijících zabijákù.
A ty budeš jeho královna.
Pøedstup, má drahá.
Kam jede?
- Obøad skonèil.
- Ale on nic neøekl.
- Líbila se mu?
- Vìø mi, Tvoje Milosti,
kdyby se mu nelíbila, poznali bychom to.
Už to nebude trvat dlouho.
Brzy pøekroèíš Úzké moøe
a vezmeš si zpìt trùn svého otce.
Lidé tajnì pøipíjejí
na tvé zdraví.
Naøíkají pro svého pravého krále.
Kdy bude svatba?
Brzy. Dothrakové se
nikde dlouho nezdrží.
Je pravda, že lehávají se svými koòmi?
Khala Droga bych se na to neptal.
Považuješ mì za blázna?
Považuji tì za krále.
Králové postrádají obezøetnost
obyèejných lidí.
Omlouvám se, jestli jsem tì urazil.
Já vím, jak jednat s mužem
jako je Drogo.
Já mu dám královnu a on mnì dá armádu.
Já nechci být jeho královna.
Já chci jít domù.
To já taky.
Já chci, abychom se oba vrátili domù,
ale oni nám ho vzali.
Tak mi øekni, sestøièko,
jak se máme vrátit domù?
Já nevím.
Vrátíme se domù s armádou.
S armádou khala Droga.
Nechal bych s tebou souložit
celý jeho khalasar...
Všech 40 000 mužù a jejich konì k tomu,
kdyby bylo potøeba.
Myslíš, že se Joffreymu budu líbit?
Co když si myslí, že jsem ošklivá?
Pak je to ten nejhloupìjší
princ na svìtì.
On je tak krásný.
Kdy se vezmeme? Brzy? Nebo musíme èekat?
Pøestaò. Tvùj otec ještì ani neøekl ano.
Proè by øíkal ne?
Byl by druhý nejmocnìjší
muž v královstvích.
Musel by opustit domov.
Musel by opustit mì.
A ty bys musela taky.
Ty jsi opustila svùj domov,
abys pøišla sem.
A já bych byla jednoho dne královna.
Prosím, pøimìj otce øíct ano!
- Sanso...
- Prosím, prosím!
Je to to jediné, co jsem kdy chtìla.
Naplò to! Chlapci, Rodriku, no tak.
No tak!
Už je mrtvý?
Strýèku Benjene.
Vyrostl jsi.
Jel jsem celý den. Nechtìl jsem
tì nechat samotného s Lannistery.
Proè nejsi na hostinì?
Lady Stark si myslela, že by se mohlo
královské rodiny dotknout,
kdyby sedìla ve spoleènosti bastarda.
No, na Zdi jsi vždycky vítán.
Tam nikdy místo žádnému
bastardovi neodmítli.
Tak mì vezmi s sebou,
až se budeš vracet.
- Jone...
- Otec mi to dovolí, když se ho zeptáš.
Já vím, že ano.
Jít na Zeï není jen tak.
Já jsem pøipraven
odøíkat svou pøísahu.
Nechápeš, èeho by ses vzdal.
Nemáme rodiny.
- Nikdo z nás nebude mít syna...
- Na tom mi nezáleží!
Mohlo by, kdybys vìdìl, co to znamená.
Radìji pùjdu dovnitø,
zachránit tvého otce pøed jeho hosty.
Promluvíme si pozdìji.
Tvùj strýc je u Noèní hlídky.
Co ty dìláš tam vzadu?
Pøipravuji se na noc s tvou rodinou.
Vždycky jsem chtìl vidìt Zeï.
Ty jsi Tyrion Lannister,
královnin bratr?
Mùj nejvìtší úspìch.
A ty... ty jsi bastard Neda Starka, viï?
Urazil jsem tì? Omlouvám se.
Ty ale jsi bastard.
Lord Eddard Stark je mùj otec.
A lady Stark
není tvoje matka,
což z tebe dìlá bastarda.
Dám ti radu, bastarde.
Nikdy nezapomeò, co jsi,
protože zbytek svìta nezapomene.
Udìlej z toho svou pøednost,
a nemùže se to stát tvou slabostí.
Co ty sakra víš o tom,
jaké to je být bastardem?
Všichni trpaslíci jsou bastardi
v oèích svého otce.
Ty na hostinì, to je jako
medvìd v pasti.
Ten chlapec, kterého jsem sal...
- znal jsi ho?
- Jistì, že znal.
Obyèejný kluk.
A byl tvrdý, Nede,
pravý prùzkumník.
Mluvil šílenosti.
Øíkal, že jeho pøátele zabili Jiní.
Ty dva, se kterými byl,
jsou stále nezvìstní.
Léèka divokých.
Možná.
Zlovlci jižnì od Zdi,
øeèi o Jiných,
a mùj bratr možná pøíští poboèník krále.
Zima se blíží.
- Strýèku Benjene.
- Robbe.
- Jak se daøí?
- Dobøe.
Tohle je poprvé, co jsi na
severu, Velièenstvo?
Ano. Krásná zemì.
Urèitì velmi ponurá
po Královì pøístavišti.
Vzpomínám si, jak jsem byla
vydìšená, když mì Ned sem
nahoru pøivedl poprvé.
Ahoj, holubièko.
Ale ty jsi krásná.
- Jak jsi stará?
- Tøináct, Velièenstvo.
Jsi vysoká. Ještì rosteš?
Myslí, že ano, Velièenstvo.
A už jsi mìla krvácení?
Ne, Velièenstvo.
Ty šaty jsi šila ty?
Takové nadání. Musíš nìco ušít pro mì.
Zaslechla jsem, že bychom jednou
mohly mít spoleèné vnuky.
Slyšela jsem to samé.
Tvá dcera si v hlavním
mìstì povede dobøe.
Taková krása se tady
nemùže skrývat navždy.
- S prominutím.
- Slyšel jsem, že budeme brzy sousedé.
- Doufám, že je to pravda.
- Ano,
král mì poctil svou nabídkou.
Urèitì bude uspoøádán turnaj
k oslavì tvého jmenování...
pokud ho pøijmeš.
Bylo by dobré, kdyby ses ho zúèastnil.
Utkání jsou nyní trochu vyèpìlá.
- Já nebojuji v turnajích.
- Ne?
Už jsi na to trochu starý?
Já nebojuji v turnajích,
protože nechci, aby se lidé
dozvìdìli, co umím,
pokud bych mìl bojovat ve skuteènosti.
Dobøe øeèeno.
Aryo!
To není zábava!
Tohle dìlá poøád.
To byly mé oblíbené šaty.
Dìlá to poøád a není to žádná legrace!
Èas jít spát.
Já jsem seveøan.
Patøím sem k tobì, ne dolù na jih
do toho krysího hnízda,
co mu øíkají hlavní mìsto.
Nenechám ho, aby mi tì vzal.
Král si bere, co chce.
Proto je to král.
Øeknu mu: "Poslouchej, tlusochu."
"Ty mi mého manžela nikam neodvedeš.
Teï patøí ke mnì."
Jak mohl tak ztloustnout?
Pøestává jíst, jen když je èas se napít.
Je tady mistr Luwin, mùj pane.
Pošli ho dál.
S prominutím, mùj pane, má paní.
Noèní posel...
od vaší sestry.
- Zùstaò.
- Tohle poslala z Orlího hnízda.
Co dìlá v Orlím hnízdì?
Nebyla tam od své svatby.
Co je to za zprávu?
Opustila hlavní mìsto.
Øíká, že Jon Arryn byl zavraždìn.
Lannistery.
Øíká, že král je v nebezpeèí.
Je èerstvì ovdovìlá, Cat.
Neví, co øíká.
Lysina hlava by byla už na kùlu,
kdyby tenhle dopis našli nesprávní lidé.
Myslíš, že by riskovala svùj život,
život svého syna,
kdyby si nebyla jistá, že její
manžel byl zavraždìn?
Jestli je tato zpráva pravdivá
a Lannisterové se spikli proti trùnu,
kdo jiný než vy by mohl ochránit krále?
Posledního poboèníka zabili.
Teï chcete, aby jeho práci pøevzal Ned?
Král jel mìsíc,
aby požádal lorda Starka o pomoc.
On je jediný, komu vìøí.
Složil jste králi pøísahu, mùj pane.
Strávil polovinu života bojem
v Robertových válkách.
Nedluží mu nic.
Tvùj otec a bratr vyjeli na jih jednou,
na královu žádost.
V jiných èasech.
Jiného krále.
Kdy se setkám s khalem?
Musíme zaèít plánovat invazi.
Pokud vám khal Drogo slíbil korunu,
- budete ji mít.
- Kdy?
Až jejich znamení budou pøíznivá válce.
Já kašlu na znamení Dothrakù.
Èekal jsem na svùj trùn sedmnáct let.
Dothracká svatba
bez alespoò tøí mrtvých je
považována za nudnou událost.
Jadi, zhey Jorah Andahli!
Khal vezhven.
Malý dar, pro novou khaleesi...
Písnì a spisy Sedmi království.
Dìkuji ti, sere.
Ty jsi z mé zemì?
Ser Jorah Mormont
z Medvìdího ostrova.
Mnoho let jsem sloužil tvému otci.
Když bohové dají, doufám, že
budu vždy sloužit právoplatnému králi.
Draèí vejce, Daenerys,
ze Stínozemí za Ašajem.
Vìky je promìnily v kámen
ale vždycky budou krásná.
Dìkuji ti, magistøe.
Je nádherná.
Sere Jorahu,
nevím, jak v dothraètinì
podìkovat.
V dothraètinì není pro dìkuji slovo.
Udìlej ho šastným.
Ne.
Ty znáš Spoleèný jazyk?
Je "ne" jediné slovo, co znáš?
Ne.
Tìžká noc, Skøete?
Jestli tohle projdu z jednoho
konce ke druhému
bez støíkání, bude to zázrak.
Nepovažoval jsem tì za lovce.
Ten nejvìtší v zemi,
mùj oštìp nikdy nemine.
To není lov, když za to platíš.
Jsi poøád s oštìpem
tak dobrý, jako jsi býval?
Ne, ale poøád lepší než ty.
Vím, do èeho tì tlaèím.
Dìkuji, že jsi øekl ano.
Žádám tì jen proto, že tì potøebuji.
Jsi vìrný pøítel.
Slyšíš mì? Vìrný pøítel.
Poslední, kterého mám.
- Doufám, že ti budu dobøe sloužit.
- To budeš.
A já dohlédnu, abys nekoukal
poøád takhle ponuøe.
Tak jdem, chlapci, zabijeme pár kancù!
Tak pojï, ty.
Dost!
Pøestaò.
To jsi úplnì zešílel?
- Vidìl nás.
- To je dobrý, v poøádku.
- Je to v poøádku.
- Vidìl nás!
Slyšel jsem tì už napoprvé.
Ty jsi mi ale lezec, co?
- Kolik je ti, chlapèe?
- Deset.
Deset.
Co za vìci to dìlám pro lásku.
Subtitles by Hlawoun
**hlawoun@centrum.cz**
Podpor nás a staò sa VIP èlenom,
odstrániš všetky reklamy z OpenSubtitles.org