Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
冰與火之歌：權力的遊戲
第一季 第一集
慢點  夥計
他們是野人  還能怎麼樣
這夥順手牽了那夥的山羊
你還沒反應過來  已經殺得碎屍滿地了
我沒見過野人會做這種事
活到現在都沒見過這種場面
-你離得多遠  -不能再近了
我們應該返回長城
死人嚇著你了嗎
我們受命追查野人行蹤
已完成任務  現在野人不會騷擾我們了
你以為他不會追問野人的死因嗎
去牽馬
不管是什麼殺了野人  也可能殺死我們
那些傢伙連孩童都沒放過
值得慶幸  你我皆非孩童
你想往南逃  盡管去吧
到時自然要被當作逃兵砍頭
還要看你能否先過我這一關
快去牽馬
我說最後一次
看來你說的那些死人轉移陣地了呀
剛才就在這裡
瞧瞧他們去哪兒了
那是什麼
是...
臨冬城
君臨
七國之都
潘托斯
狹海彼岸
繼續  父親正看著你
你母親也在
一如既往的漂亮  非常好
多謝誇獎
我真喜歡你繡在邊角的花紋
太漂亮了
針腳...
你們笑的幾個  十歲就是神箭手了嗎
接著練  布蘭
繼續
別想太多  布蘭
持弓臂放鬆
布蘭  跑快點
史塔克大人
夫人
有巡山的衛兵剛剛來報
說他們捉獲一個守夜人逃兵
讓孩子們備馬
非殺不可嗎
他背棄了誓言  凱特
法律就是法律  夫人
告訴布蘭他也要去
奈德
他才十歲  觀刑還太小
他不會永遠都是個孩子
況且凜冬將至
好小子  快去把剩下的都找回來
白鬼
我看到了白鬼
白鬼  我都看見了
我違背了誓言
我知道我是逃兵
我應該回長城去警告他們  可...
我親眼所見
我看到了白鬼
要讓大家知道
如果您能給我家人捎句話...
告訴他們我不是懦夫
告訴他們我很抱歉
原諒我  大人
以拜拉席恩家族的勞勃一世
千萬別扭頭
安達爾人  洛伊拿人和先民的國王
父親會知道
七國統治者暨全境守護者之名
我  史塔克家族的艾德
臨冬城公爵  北境守護
宣判你死刑
你做得很好
你知道為什麼我要殺他
瓊恩說他是逃兵
你可明白我為何要親自行刑
我們遵循古老的傳統
判人死刑者必須親自動手
他真的看到白鬼了嗎
白鬼數千年前已銷聲匿跡
那他說的是謊話
瘋癲之人所見皆是瘋癲
什麼野獸幹的
是山獅嗎
附近森林裡沒有山獅
一頭怪物
是冰原狼
頑強的野獸
絕境長城以南沒有冰原狼
眼前不就有五頭
要抱抱它嗎
小狼怎麼辦呢
它們的媽媽死了
它們不屬於這裡
不如乾脆趁早了結
沒有母狼它們活不長
-這就對了  把它給我  -不
把匕首收起來
我聽令于你父親  不是你
-求你了  父親  -對不起  布蘭
史塔克大人
總共有五隻小狼
史塔克家族的孩子們每人一隻
冰原狼是您家族的紋章
他們註定要擁有這些小狼
你們得親自訓練它們
親自喂養他們
如果小狼夭折  你們也要親手埋葬它們
你怎麼辦
我並非史塔克家族的一員
走吧
這是什麼
雪諾啊  此為窩中劣種  非你莫屬
身為弟弟  我覺得有義務提醒你
你思慮太重  要添皺紋的
而你從不為任何事憂慮
我們七歲那年你就敢跳凱巖城的懸崖
崖頂離水面足足一百尺
而你毫不畏懼
如果你不告訴父親  本來就沒什麼可怕的
"我們是蘭尼斯特
蘭尼斯特家不可有愚行"
如果瓊恩·艾林已經告訴別人了呢
他能告訴誰
-我丈夫  -如果他告訴了國王
你我的頭顱現在已經掛在城門口了
不管瓊恩·艾林知曉何事  都會帶進墳墓了
勞勃會選一位新首相
代他處理政務
好讓他繼續操野豬獵妓女
我沒說反吧
生活會繼續
當首相的應該是你才對
這份殊榮我可不敢享受
他們度日如年
而又朝不保夕
這麼多年了
每當來到這裡
我仍然覺得自己是個外人
你養育了五個北方的孩子
怎可能還算外人
不知道舊神是不是同意你的話
你的七神才喜歡立規矩
親愛的  我非常遺憾
-說吧  -君臨有烏鴉帶信來
瓊恩·艾林過世了
熱病奪走了他
我知道他對你親如父親
-你妹妹和那男孩呢  -他們安然無恙
諸神慈悲
信上還說
國王正前來臨冬城
帶著王后
和所有朝臣
他千里迢迢北上
只可能有一個目的
奈德  你可以拒絕的
提利昂大人的房間要備好大量蠟燭
據說他通宵讀書
我倒聽說他通宵飲酒
他能喝多少酒啊  他那樣的...
身量
我們從酒窖裡取了八桶麥酒
-說不定到時候就知道了  -不管怎樣
蠟燭不能少
你母親為何硬要我們打扮漂亮見國王呢
肯定是為了見王后吧
聽說她是個挺講究的女人
聽說王子是正宗的王族傻屌
想想他用那根傻屌
日過多少南方姑娘
繼續  托米  好好給他剪
還沒有姑娘能撼動他對自己頭發的喜愛
天哪  它們長得真快
布蘭登
我看見國王了  他率領著上百號人馬
我跟你說過多少次不要爬暀F
但是他馬上就要到了  就在大道上
我要你向我保證
不再爬暀F
我保證
-你知道嗎  -什麼
你在撒謊之前總會低頭看腳
跑去告訴你父親  說國王馬上就到
艾莉亞哪兒去了  珊莎  你妹妹呢
你戴著這玩意兒幹什麼
過去
閃開
陛下
你發福了
-凱特  -陛下
九年了  怎麼就見不到你呢
你都到哪裡去了
為您守護北境  陛下
臨冬城聽候您差遣
-小惡魔呢  -能不能閉嘴
瞧瞧這裡都有誰
你一定是羅柏了
真是個美人胚子
你叫什麼名字
艾莉亞
給我們展示一下你的肌肉
未來定是勇士
那是詹姆·蘭尼斯特  王后的雙胞胎弟弟
你能閉嘴嗎
王后陛下
帶我到你們家墓窖去  我要聊表敬意
我們趕了一個月的路  親愛的
要看死人也不用這麼著急
奈德
小惡魔在哪兒
我們的弟弟哪兒去了
去找找那個小畜生
跟我說說瓊恩·艾林的事
前一分鐘還好好的  然後就...
病魔猶如烈火  活活把他給燃盡了
我敬愛那個人
我們都一樣
你倒是讓他省心  可我就不同了
還記得我十六歲那會兒嗎
我腦子裡只有
打打殺殺和驕奢淫逸的念頭
-他教會了我是是非非  -是啊
別這樣看我  我沒聽話不是他的錯
我需要你  奈德
來君臨助我
你躲在這鬼地方  毫無用武之地
艾德·史塔克大人
我將任命你為國王之手  御前首相
恐怕我不足以勝任此等要職
我可不是為你著想
我是打算讓你來治理國家
而我自己痛痛快快地吃喝玩樂  嫖個過癮
媽的  奈德  起來
你既然幫我得到了這張該死的鐵椅子
就該幫我保住它吧
我們註定是要並肩治理國家的
倘若你妹妹還活著  我們現在就是聯姻手足
好在現在也不遲
我有個兒子  你有個女兒
我們兩家會結合在一起
北境的女孩果然與傳言的一樣
你聽說國王來臨冬城了嗎
我確實有所耳聞
還有王后和她的雙胞胎弟弟
據說他是七國之內最英俊的男子
那另一個弟弟呢
-王后有兩個弟弟嗎  -一個英俊瀟灑
一個聰明絕頂
聽說他人稱小惡魔
我聽說他討厭這個綽號
是嗎  聽說他實至名歸啊
還聽說他是個嗜酒的小色鬼
喜歡玩各種各樣的體位
真聰明
我們非常期待您的到來  提利昂大人
真的嗎
又有反應了
諸神總算賜我一項天賦
-不用起身了  -見過大人
需要我向你解釋下妓院緊閉房門
意味著什麼嗎  哥哥
毫無疑問  我還有很多需要向你學習
但我們的姐姐急需你的關心
我們的這位姐姐需求很奇特
家族特性
史塔克家要在日落時分為我們設宴接風
別讓我獨自面對那些傢伙
抱歉  我的宴席提前了一些
而這是開胃菜
就知道你會這麼說
既然時間倉促
進來吧  姑娘們
日落時見
關門
有必要把她葬在這種地方嗎
她應該安息在山丘上
有陽光白雲作伴
她是我妹妹
這裡是她的歸宿
曾經  我才是她的歸宿
每晚在夢中  我都要殺他一次
您已經殺了他  陛下
坦格利安家族滅亡了
還未斬草除根
丹妮莉絲
原來準新娘在這裡
看哪  伊利裡歐送你的禮物
摸摸看
來呀  瞧瞧這料子
他真是個體貼的主人
我們在這兒作客一年多了
他從未有求於我們
伊利裡歐可不笨
他知道有朝一日當我重登王位
不會忘記曾經雪中送炭的朋友
你總是彎腰駝背
讓他們見識一下
你已有成熟女人的曼妙身姿了
今天不許出差錯
為了我  能做到嗎
你不想喚醒睡龍之怒吧
不想
將來史家為我立傳時  親愛的妹妹
會說我的統治始自今日
水還很燙  公主殿下
他在哪兒
多斯拉克人並非以守時聞名
[多斯拉克語]
容許我介紹兩位尊貴的客人
來自坦格利安家族的
韋賽裡斯三世
統領安達爾人和先民的真王
以及他的妹妹
坦格利安家族的丹妮莉絲
你看到他的頭發有多長了沒
每當多斯拉克人在戰鬥中落敗
他們便割去辮子以示不譽
卓戈卡奧一輩子沒吃過敗仗
當然了  他是野蠻人
但堪稱世上最優秀的殺手
而你將成為他的王后
來這邊  我的公主
他要去哪兒
-儀式結束了  -但他還什麼都沒說
-他看上她了嗎  -相信我  陛下
如果不喜歡她  他會讓我們知道的
不會等太久了
很快您就會渡過狹海
重奪您父親的王座
人們偷偷舉杯
祝您龍體安康
他們渴望真王歸來
他們什麼時候成婚
很快  多斯拉克人從不在一個地方久留
他們真的連馬都搞嗎
我可不會當面問卓戈卡奧
你當我是笨蛋
我當您是個王者
所謂王者無凡慮
倘若我冒犯了您  那麼我向您道歉
我知道怎麼和卓戈這種人打交道
我許給他一個王后  他就要送我一支軍隊
我不要做他的王后
我想回家
我也是
我想和你一起回家
可我們的家早給人奪走了
好妹妹  你倒是說說看
我們怎麼回家啊
我不知道
我們帶著軍隊回去
帶著卓戈卡奧的千軍萬馬回家
就算讓他部落的四萬人通通把你操上一遍
我也會同意  必要的話
連他們的馬一起上也行
你覺得喬佛裡王子會喜歡我嗎
要是他覺得我不好看呢
那他就是世界上最蠢的王子
他是那麼的英俊瀟灑
我們何時結婚  很快嗎  還是要等一陣子
先別提這個  你父親還沒同意呢
他怎麼會拒絕
他將成為王國裡一人之下  萬人之上的男人
那樣他就不得不離開家鄉
不得不離開我
你也是
你當初就是離開家鄉來到這裡
而我有朝一日會當王后
拜託讓父親同意吧
-珊莎  -求你了  求你了
這是我這輩子唯一的心願
滿上  小夥子們  羅德利克  來來來
幹了
還沒砍死嗎
班揚叔叔
你長大了
趕了一天路  不想讓你獨自面對蘭尼斯特家
你怎麼不去參加宴席
史塔克夫人認為  今晚若讓私生子同桌用餐
對王族是一種侮辱
長城倒是永遠歡迎你
私生子在那兒都有座
那回去的時候帶我一道走吧
-瓊恩  -只要你跟父親說  他一定會同意
我能肯定
長城又不會長腿跑掉
我已經做好
宣誓加入的準備了
你無法想像要付出多大的代價
我們不能成家
-永遠不會生兒育女  -我才不在乎那個
你若能體會到其中滋味  就會在乎了
我該進去了
要幫你父親應付賓客
我們遲些再聊
你叔叔原來是個守夜人
你來這裡幹什麼
準備與你的家人徹夜狂歡
我早就想一睹長城的風采了
你是那個提利昂·蘭尼斯特
王后的弟弟
算是我的最高成就吧
而你是奈德·史塔克的私生子吧
我冒犯到你了嗎  抱歉
不過你確實是個私生子
艾德·史塔克大人是我父親沒錯
而史塔克夫人不是你母親
所以你是私生子
那麼私生子小弟  讓我給你一點建議吧
永遠不要忘記自己的身份
因為這個世界不會忘記
用它來武裝自己
就沒有人可以用它來傷害你
身為私生子的感覺  你又知道什麼
全天下的侏儒在他們父親眼裡都是私生子
你在宴會上就像一頭困在陷阱裡的熊
我處決的那個男孩  你認識他嗎
當然認識
一個小年輕
但絕非孬種  奈德
是條真漢子
可你看他都胡說些什麼
居然說同行的兄弟死于白鬼之手
那兩個守夜人確實失蹤未歸
中了野人的埋伏罷了
可能吧
冰原狼在長城以南出現
異鬼現身的謠言
還有我哥哥即將成為新的御前首相
看來真是凜冬將至啊
是啊  凜冬將至
-班揚叔叔  -羅伯侄子
-一切都好嗎  -當然了
這是您第一次來北方嗎  陛下
是的  景色很美
相比君臨  這裡可說極為嚴酷
我到現在還記得奈德第一次
帶我來時  我有多害怕
你好啊  小美人
你可真漂亮
-你多大了  -十三歲  陛下
長得挺高啊  還在長個嗎
我想是吧  陛下
你有月事了嗎
還沒有  陛下
你的衣服是自己做的嗎
真是心靈手巧  日後定要為我做一些
聽說以後我們可能是一家人呢
我也聽說了
你的女兒在宮裡定能出類拔萃
這樣的小美人可不能在此埋沒一生
-借過  -我聽說我們要做鄰居了
-希望這不是謠傳  -是真的
國王有意授予我首相之職
為了慶祝您新官上任
我們定會舉辦比武大賽  如果您沒意見的話
屆時若能與您切磋  那就再好不過了
如今的比武越來越沒意思了
-我不參加比武  -為什麼
是感到力不從心嗎
我不會參加比武
是因為跟人真刀真槍地對決時
我不希望對方知道我的本事
說得太好了
艾莉亞
你太過分了
她總是搗亂
這是我最喜歡的衣服
她總是搗亂  這太過分了
該睡覺了
我是北方人
理應與你廝守於此  而不是南方那個
名叫君臨的鬼地方
我不會讓他帶你走的
國王想要  誰能說不
否則就不叫國王了
我會說  "聽好了  胖子
你不能帶走我的丈夫
他現在是屬於我的"
他怎麼變得那麼胖了
除了吃和喝  他還幹過別的事嗎
魯溫學士求見  老爺
讓他進來
打擾了  老爺  夫人
有信使連夜趕到
送來你妹妹的信
-別走  -是從鷹巢城寄來的
她回鷹巢城幹什麼
婚禮之後她就再沒回過那裡
她說了什麼
她是從君臨逃走的
還說瓊恩·艾林死於謀殺
兇手是蘭尼斯特家
她說國王現在也不安全
她剛剛失去丈夫  凱特
根本不知道自己在說些什麼
如果這封信落到他人手裡
萊莎必死無疑
要是她沒有十足的把握
怎會拿自己的命
拿孩子的命冒這麼大風險
此事若屬實
蘭尼斯特家族覬覦王位
除您之外  誰能勤王
他們剛剛殺了前任首相
你就想讓奈德接任
國王千里迢迢而來
就是來向大人求援的
大人是他唯一信任的人
大人  您曾宣誓要效忠我王
他捨生忘死為勞勃打下江山
問心無愧  何來虧欠
你父親和兄長曾奉命南下
結果一去不返
時局不同
國王也不一樣
我何時能與卡奧面談
我們得商討出戰事宜
卓戈卡奧既已許你王冠
-便不會食言  -那要何時給我
待到他們的預兆顯示宜戰
去他媽的多斯拉克預兆
我為奪回王位已苦苦等了十七年
在多斯拉克婚禮上
若沒有鬧出至少三條人命  就算是失敗
[多斯拉克語]
薄禮一份  獻與新卡麗熙
這是七國歷史和歌謠傳奇
多謝這位爵士
你可是我故國臣民
在下熊島的喬拉·莫爾蒙爵士
曾服侍先王多年
上天保佑  我願永遠服侍真龍天子
丹妮莉絲  這是龍蛋
來自亞夏以東的陰影之地
歷經千萬年而成化石
卻依舊亮麗動人
多謝總督
她好漂亮
喬拉爵士  我不知道怎樣
用多斯拉克語說謝謝
多斯拉克語裡沒有謝謝
好好取悅他
不
你會通用語嗎
你只知道這個字嗎
不
昨晚夠嗆吧
如果我這樣一場接一場地幹
不累到虛脫才怪
我可沒選你去當獵手
我可是天下無敵  槍無虛發的
需要掏銀子就不是打獵了
你的槍術還有當年精準嗎
不比當年了  但較你還是略勝一籌
我也知道這樣讓你為難
但總歸多謝你能應允下來
不是逼不得已  我不會請你出山
你是我的忠誠老友
聽見沒  忠誠老友
除你之外別無他人
-我希望能堪此大任  -一定會的
而且保證讓你一改這副冷冰冰的德性
走吧  小夥子們  去獵幾頭野豬回來
走吧
停
你是不是瘋了
-他瞧見我們了  -放心  沒事
-沒事  -他瞧見我們了
我聽見了
你這小傢伙還真能爬啊
-小鬼  你幾歲啦  -十歲
十歲
瞧我為愛情做了什麼
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org